
                                ## Python 高级工程师### 工作职责- 负责移动端 API 的开发和维护- 负责管理平台的开发和维护- 负责支撑业务的其他项目的开发和维护- 编写相应的单元测试### 职位要求- 一年以上 Python 项目开发经验，熟悉 Tornado、Flask、Django 等框架- 熟悉 MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化- 认同单元测试，熟悉常用的测试框架和 mock- 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流- 熟悉 Python 常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint- 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强- 善于思考，能独立分析和解决问题- 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力- 如果您有 Blog、GitHub、Stack Overflow、微博、Twitter 帐号，强烈建议您附注在简历中
                            
                                岗位职责1、使用python、golang、C++语言进行服务器端开发；2、根据需要，独立完成功能的设计与实现；3、持续产品的迭代，使得产品拥有更好的用户体验；4、与团队进行技术交流，共同进步。任职要求1、大学统招本科及以上学历（985/211优先考虑），计算机相关专业；2、三年以上Python服务端开发经验，熟悉Linux环境下的开发，熟练使用golang或者C++；3、精通tornado、Django、Flask等至少一个开发框架；特别是tornado框架的应用。4、热爱技术，具备良好的代码编写习惯与问题解决能力；5、具有良好的团队合作能力与沟通能力，具有主人翁意识，可以承受较大的工作压力。
                            
                                职位描述：1、负责业务后端服务的设计、研发工作，保证后端服务稳定性；2、理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。任职要求：1、深入理解计算机原理，有扎实的数据结构和算法基础；2、深入理解Linux系统及其原理，熟悉TCP/IP、HTTP协议以及网络编程；3、良好的编码和文档习惯，对代码美感的追求孜孜不倦；4、精通Go/C/C++/Python等至少一门语言；5、熟悉常用的SQL、NoSQL数据库原理，阅读和理解优秀的开源系统代码；6、具有分布式系统设计和开发经验者优先，具有Qt/OpenGL开发经验者优先，具有机器学习实践经验者优先；7、计算机相关专业，本科以上学历，三年以上工作经验。
                            
                                岗位职责：1、完成对复杂网站的数据抓取和交互模拟；2、通过各种渠道或方式对相关网站进行抓取；3、不断完善并维护相关网站的抓取，使之稳定运行，核心逻辑必须有单元测试；4、善于灵活运用各种非爬虫技术解决爬虫相关问题；5、随时响应并解决突发问题；6、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、本科以上学历，四年以上网站抓取经验，有电商网站、秒杀相关抓取经验；2、有较强的网站分析能力，熟知各种反爬措施及相关解决办法技能要求；3、熟练使用eventlet、gevent、requests、selenium等技术实现高并发稳定抓取；4、熟练使用消息队列（MQ）、celery等异步框架实现分布式任务处理；5、熟知HTTP、TCP、Socket等底层知识；6、熟练掌握Fiddler、Http debugger等抓捕工具；7、熟悉MySQL、MongoDB基本使用；8、熟悉Scapy，熟悉Javascript，有一定的分析能力；9、能使用mock进行单元测试；10、善于沟通、有团队协作精神。
                            
                                岗位职责：1、负责账户系统核心服务架构设计及开发工作；2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；3、提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发；岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具备扎实的计算机基础，熟悉Python语言, 掌握常用数据结构和算法;3、熟练Python Web开发框架, 深刻理解HTTP协议, 具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;4、熟悉MySQL、MongoDB等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;5、掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;6、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心, 能及时关注和学习业界最新技术;
                            
                                【您所做的事情是】1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责系统开发，维护现有的项目和系统；【我们需要这样的您】1. 熟悉Python，掌握基本数据结构，熟悉标准数据库，认同Python设计理念；2. 熟悉常见的Python框架，精通Tornado，flask，django优先；3. 熟悉常见的数据库，熟练掌握Mysql，Mongodb，Redis者优先4. 掌握Linux操作系统，熟悉ngin x，WSGI,理解TCP,HTTP等网络协议；5. 具有良好的编码习惯，文档书写习惯，优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享
                            
                                岗位描述：1、负责各种SDN产品的规划、设计与实现；2、云平台OpenAPI 以及SDK的设计和定制开发；3、参与金融体系devops/AIops相关的建设工作。 岗位要求：1、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；2、基本功扎实，熟练掌握常见的数据结构和算法；有较强的编码能力，熟悉Linux/Unix，熟练掌握Python、Java、Go中的一种语言，或者其他OO语言；3、了解网络设备工作(物理/虚拟网络设备等)；4、熟悉分布式服务；5、对未知领域有快速的学习、探索和研究能力；6、有云计算经验者优先。
                            
                                岗位职责：1、负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6、有基于Python Web的高并发设计和实现经验者加分；7、有推荐系统lambda架构经验者加分；8、有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；9、有机器学习经验者加分
                            
                                工作内容：1.参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。 2.负责高频数据量化策略研究与开发。 高频交易 任职要求： 1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。 2.熟悉算法与数据结构，有OI经验为佳 3.熟练使用Python下的Numpy，Scipy等科学计算库，掌握PyPy/CPython， 加分项： 1.数学功底扎实，掌握Matlab/R等数据分析工具，具有基本的金融二级市场交易知识。 2.有高频量化交易策略开发经验，有数字货币程序化交易经验者优先。
                            
                                年底月度2-3个月
                            
                                岗位职责: 	 1、负责win/linux/Android设备客户端及服务端系统开发; 2、参与需求分析、详细设计、编码及单元测试； 3、按照项目计划，完成开发任务，保证代码质量； 4、协助测试、上线，保障生产系统稳定运行； 5、研究、应用新技术，持续优化产品 任职资格: 1、计算机及相关专业本科以上学历； 2、3年以上python/C/C++ 开发经验； 3、有使用python进行跨平台开发的经验，熟悉flask等框架及文件系统、数据库、多线程、网络编程等技术, 能使用kivy、tkinter、pyqt等GUI框架开发桌面应用； 4、有Windows/Linux/Android系统硬件驱动开发经验； 5、有良好的编码习惯，精通面向对象编程，熟悉常用的数据结构及算法； 6、主动性和责任心强，服从工作安排，有良好的团队合作精神，善于沟通
                            
                                岗位职责：1、产品开发与维护；2、基础架构的构建与维护；3、数据监控系统的构建与维护。任职要求：1、 985 或211 本科以上学历；2、1-3年Python开发经验；3、熟练使用 Python、MySQL、Linux；4、掌握基本的前端技能；5、 有良好的英语读写能力；6、有良好的团队协作能力；7、可以独立解决问题（通过 Google、StackOverflow 等）简历请附带 GitHub、个人技术博客地址
                            
                                岗位职责：1. 参与项目需求分析，业务逻辑流程与设计，文档编写；2. 负责Web系统、文本分析系统等开发，维护现有的项目和系统；岗位要求：统招大学本科或以上学历熟悉Python, 有全面的Python语言使用基础和开发经验熟练使用Linux系统，深刻理解HTTP协议良好的Python环境下数据结构和算法经验良好的编码习惯，文档书写习惯，优化程序能力和学习能力熟练使用并深入理解常用Web开发框架和Web服务器，如nginx, tornado, flask或django对常用数据库和消息队列有较深入的使用经验，了解使用多种多线程、并行化组件工具具有优秀的团队合作和独立抗压能力，善于学习，乐于分享
                            
                                1、按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立进行软件设计、编码和调试；2、和算法工程师协作，完成产品化落地；3、在项目中承担核心开发工作，能够高质量地完成工作；4、能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案。任职要求：1、全日制相关专业本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2、精通python，熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；3、熟悉c++开发者优先；4、熟悉视频编解码及优化者优先；5、熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识。
                            
                                岗位职责：1.负责直播后台服务的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；任职资格： 1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；5、具备大型网站架构经验的优先考虑;6、有千万级同时在线即时通讯相关架构和开发经验者优先。 绩效考核目标：1、技术方面，分析现有服务架构瓶颈，并进行重构和优化2、业务方面，负责新业务需求的开发和迭代，能够主导项目
                            
                                职位描述: 1. 高并发分布式风控系统的研发和优化2. 对业内最前沿服务器和技术和进行评估和落地3. 对于服务性能和数据请求策略进行不断的分析和优化4. 对线上服务的查错和运营以及自动化工具的开发 职位要求:1. 全日制本科以上学历计算机相关专业 2. 熟悉 Python/Java/Scala/Go 中的一种或多种语言 3. 有一年以上的服务器开发经验，熟悉常用数据库和Web框架 4. 对代码和设计质量有严格要求, 重视 Code Review 和 单元测试 5. 有良好的沟通能力、优秀的解决问题能力者优先 6. 强烈的责任心与主动性，对所负责工作有owner意识，并能自我驱动成长 加分项： 1. ACM 竞赛获奖, Kaggle竞赛高排名， GitHub 贡献开源项目加分项 2. 有使用 Hadoop, Hive, Spark, HBase 等大数据处理经验者优先 3. 有 RPC 服务开发经验，如 grpc
                            
                                岗位职责：负责监控报警平台的开发和运维。任职要求：熟练使用Linux, 了解常用的troubleshooting手段，熟悉常见的性能指标；掌握Python开发语言，有良好的编码风格，具备Python项目开发经验；熟练掌握Flask等Web开发框架者优先；熟悉并实际使用或维护过监控系统，熟悉Icinga、Grafana等常用监控平台优先;掌握SQL语言，熟悉PostgreSQL数据库优先；熟悉redis等主流Nosql与内存数据库相关知识，有运维经验者优先；具备web开发经验，了解HTML、JavaScript和CSS等前端开发语言者优先；有使用rust语言开发经验者优先；认同开源文化，喜欢尝试新技术；逻辑思维清晰，学习能力强，有责任心，有团队沟通和协作能力。
                            
                                工作职责负责搭建和持续改进数据服务平台的后端服务负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题指导和协调其他开发人员的工作任职资格专科勿扰，统招本科及以上学历（985/211）3年以上的后端开发工作经验，有非常好的的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业统招本科及以上学历熟练掌握Python/Golang开发语言和Web框架熟悉MySQL/Redis/MongoDB熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神
                            
                                我们希望您是：技术控，有网络爬虫抓取方面的经验，热爱互联网。有很好的执行力和很强的学习能力，能够适应新环境；有创业的激情和想法，想学习更多，想收获更多；职位职责： -负责分布式爬虫spider的开发 -研究各种网站、网页、链接的形态，发现它们的特点和规律 -设计各种策略和算法，提升spider的抓取效果 -分析spider的技术缺陷，对spider做出合理地调整或改进 -负责spider系统的升级和维护 任职要求：-热爱互联网，对搜索技术、探索未知领域有浓厚的兴趣 -优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情 -精通python语言编程，熟悉linux平台 -对数据结构和算法设计有较为深刻的理解 -具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神 -搜索相关领域如网页抓取、解析/信息挖掘/统计分析工作经验、多语言研发经验优先
                            
                                岗位职责：    1. 参与需求分析，产品设计，功能开发；    2. 负责现有平台的日常维护；    3. 持续学习，与团队技术交流，共同进步；任职要求：    1. 熟练使用Linux开发环境；    2. 三年以上Python服务器端开发经验；    3. 熟练使用Mysql，PostgreSQL， MongoDB等至少一个数据库管理系统；    4. 熟悉MVC架构，精通Tornado，DJango，Flask等至少一个开发框架；    5. 具备优秀的团队合作呵沟通协作能力，善于学习，乐于分享；
                            
                                职位描述打造国内一流的企业级 PaaS 平台。开发 Linux 平台下的高并发服务。持续提升 PaaS 平台质量和文档化程度。职位要求本科以上学历，扎实的数据结构、算法基础和编程能力。熟悉 C/C++/Java/python/golang 程序开发（至少一种），熟悉 Linux 开发环境。熟练使用 MySQL, Redis, es, kafka 等类似系统。熟悉 git, 拥有良好的代码风格及 code review 习惯。具备强烈的技术热情和良好的学习能力，善于合作，乐于分享，能承受工作压力。有以下经验者优先（一条及以上）：熟悉微服务架构。有高并发分布式服务开发经验。有性能分析和调优经验。优秀的设计能力和文档表达能力。熟悉 docker 和 k8s。有开源项目或者为开源社区做过贡献，简历请附 github/google code 地址。有客服系统, IM, CRM, HR, OA等企业系统开发经验。
                            
                                岗位职责：1、负责公司两大平台智课网（smartstudy.com）和极智批改网（smartpigai.com）后台开发、BUG修复及日常维护；2、依据公司产品设计完成产品功能的编程开发，协助开发主管执行CodeReview，负责系统测试与质量保证以及技术简要文档撰写归档；3、能独立完成和第三方平台对接的API方面的开发工作及接口说明文档撰写归档；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，两年以上互联网行业开发工作经验；2、熟悉Python，有Django或其它python web框架开发经验；3、熟悉http协议，了解常见的web安全隐患（了解常见的注入、会话跨站等攻击）并具有安全的web程序设计思维，熟悉web缓存技术；5、熟练掌握MySQL数据库，配置管理、数据库结构设计等操作；6、熟悉常用的数据结构和算法，有良好的编程习惯，能熟练使用git及主流调试工具；7、逻辑思维能力强，善于与人沟通，具备一定的协调能力以及较强的敬业精神；8、有nodejs开发经验者优先。
                            
                                一、岗位职责：1.维护已有的Python+Selenium网页自动化脚本。2.维护已有的AutoIt、Adobe JSX、Python+PIL桌面软件自动化脚本。3.移动端自动化脚本尝试。二、福利待遇：1、签订实习合同，可出具实习证明。2、地铁周边办公，工作环境舒适。3、实习工资每天100元。4、早10-晚7，周末双休，法定假日休息。--------------------------------视觉中国集团（Visual China Group）旗下，专注移动端美化业务，手机主题、壁纸、视频相关业务，搭建设计、摄影等艺术类人群的变现产品平台，拥有视觉中国集团内容资源、人脉资源，充分放权，以结果为导向，不拘泥于管理形式。以Web产品、PC端产品为主，做【内容管理平台】、【打包效率工具】
                            
                                工作职责： 负责交易后台和算法的设计和开发工作； 负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 任职要求：熟悉Python3.6；熟练运用python的多进程多线程；熟悉数据结构和算法；熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先；熟悉redis；Flask、Jinja2、Gunicorn等开发有一定了解。Job Responsibilities:Design and develop trading backends and algorithms;System architecture design, database structure design, business logic abstraction, etc.Preferred Qualifications:Master Python 3.6;Have strong experience in multi-processing and multi-threading by python;Master data structure and algorithms;Master MySQL; Familiar with at least one NoSQL is preferred;Master Redis;Familiar with Flask, Jinja2, Gunicorn etc
                            
                                招聘领域大数据Python开发工程师（全职/实习）公司简介：清数D-LAB，即清华数据创新基地，是在清华大学数据科学研究院、大数据产业联合会和启迪创业孵化器大力支持下在2015年成立的大数据创新创业平台。清数D-LAB顺应“实施国家大数据战略”和“大众创新、万众创业“的号召，汇聚了国内大数据领域最优秀的产学研用资源，肩负着引领数据创新，培育数据人才，促进数据开放，打造数据生态的使命。工作内容：参与领域行业大数据分析项目，包括金融、农业、医疗和工业大数据平台、项目和产品的研发和实施。职位描述: 负责数据分析平台后端开发、优化及维护，主要开发语言为Python配合运营同事，提供技术和数据支持，完成大数据计算平台、数据建模、分析挖掘、机器学习、CRM、BI等的开发及维护 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的平台服务 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代 职位要求: 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法 有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、NodeJS（JavaScript）、Java、PHP、Golang等 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则，熟悉MySQL、PostgreSQL、Oracle等优先考虑熟悉一种 NoSQL 数据库，熟悉Redis, MongoDB等优先考虑熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等，熟悉Flask、Tornado、Django者优先考虑熟悉前端HTML5、JavaScript、CSS技术，熟悉jQuery、Bootstrap、AngularJS、ReactJS等优先考虑有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践 薪酬以能力和潜力而定，欢迎各位有志在大数据与AI领域发展的童鞋们，若是实习需要至少半年以上。
                            
                                职位描述：任职资格： 学历及专业：本科及以上，计算机、电子等相关专业 专业技能： 1、有5年以上python开发经验； 2、熟悉Linux操作系统；3、熟悉Django，flask等python开发框架4、熟悉HTTP协议及TCP等相关互联网规范； 5、熟悉celery，redis，zmq，rabbitmq等开发模块； 6、熟悉容器技术，有k8s或者openshift平台使用相关经验更优；7、良好的编码习惯、沟通协作能力和学习能力； 经验： 1、具有互联网产品研发经验，包括web和app等产品 2、了解后端设计更优 3、有Paas平台开发经验更优素质： 1、有敏锐的技术洞察力，具有较强的综合分析能力 2、有较强的人际交往能力和应变能力 3、有吃苦耐劳、高度责任心的品质
                            
                                1，负责飞哪签证软件平台的研发2、熟悉python.3、精通selenium,requests,Chery,MySQL4、熟悉python爬虫5、熟悉测试基础经验更符合这岗位6、热爱编程，自主学习能力要强
                            
                                一、职位描述（主要职责）：1、负责沙箱引擎后台开发、测试和相关文档的编写，并持续改进产品性能和质量；2、参与沙箱相关产品的需求分析和时间周期评估； 3、负责沙箱相关产品的系统架构和系统设计；4、参与并配合推进代码走查、参与制定代码规范并执行落地；5、参与系统整体稳定性、性能和扩展性的设计及测试。二、任职要求（技能、学历、经验、年龄……）：1、本科及本科以上学历，计算机相关专业，至少三年工作经验 2有两年以上的后台服务开发或WEB后台开发经验3、至少熟悉一种以上常见的关系型数据库，如MySQL、Oracle等，熟悉MongoDB；3、熟悉Python和Bash，具有1年以上Linux平台下的开发经验；4、良好的编码风格和测试习惯；5、具备钻研精神和团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力，乐于分享，能承担较强的工作压力；
                            
                                岗位职责：1、根据产品定义要求，选择技术方案，完成产品设计；2、完成核心代码及研发调试、测试工作以及技术文档的撰写，并配合测试人员，分析并解决产品测试过程中的bug；3、积极引入主流技术，不断优化现有项目，并解决技术难点，调优系统；4、配合项目实施人员的项目实施需求进行软件接口调试及问题解决；5、严格执行公司各项规章制度，并认真做好各项工作汇报；6、领导交办的其他事宜。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机及相关专业；2、3年以上工作经验，曾独立完成包含前端和后端的项目；3、专业/技能：1）能够熟练阅读英语文档；2）计算机的基础知识扎实，对于算法，数据结构，操作系统，数据库原理等有充分理解；3）熟悉后端开发语言，如php/python/nodejs等，熟悉C++/java等面向对象语言的一种；4）熟悉共用云平台的使用，如阿里云，腾讯云等，对于云平台提供的服务有充分了解；  5）了解对于云平台的服务如何应用于实际项目；6）对于网站基础技术有充分了解，例如常见的HTTP/FTP/SMTP等协议，Nginx/mysql/hadoop等常用技术等；7）对于程序间通信有充分了解，熟悉TCP，UDP等常用通信方式；8）对于程序的分布式部署有充分了解，熟悉虚拟机，docker，k8s等常用方式；9）熟悉主流数据库和缓存机制，包括MySql、Redis等，了解至少一种NoSQL数据库；4、有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；5、逻辑思维清晰，能够清楚如何做成一件事情，并具有良好的沟通能力。
                            
                                职责：数据管理，金融领域各种新闻数据、公告数据、公司数据等处理功能开发：1.面向产品应用的后台功能逻辑开发2.面向算法应用的训练数据接口开发要求：1.计算机、电子通信等专业背景，基础理论扎实2.熟练掌握pandas、sqlalchemy等python数据处理框架3.熟悉常用关系型数据库：mysql/postgresql，以及各种优化手段4.熟悉Elasticsearch搜索引擎，Neo4j图数据库，有相关项目经验等优先5.能在Tech Leader的带领下，参与项目设计、功能开发、算法设计、单元测试、持续集成、自动化部署等工作6.能遵守公司制定的开发规范，接受Coding Style、Code Review、测试覆盖等方面的指导和规范
                            
                                工作职责：将最好的算法工程化，应用在最新最酷的场景中或产品上。任职资格：1.有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底;2.精通Python语言，有Web后台服务开发的实际项目经验;3.熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等);4.熟悉MySQL/Redis/MongoDB;5.有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
                            
                                职位描述1.后台API的设计、开发和优化；2.一些业务微服务的开发和优化；3.数据爬取、清洗及爬虫管理调度系统的开发和优化；4.具体工作内容会依据你自身的特点、知识结构等进行调整和分配。也会依据团队的整体规划来调整。任职要求1.熟悉Linux平台环境开发2.1年以上Python项目编程经验3.了解并使用过消息队列、缓存等4.熟悉PostgreSQL/MySQL/Mongo等数据库的一种或多种5.熟练Django, Tornado、Flask、Scrapy都是加分项6.有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求7.希望你善于合作，富有团队精神工作，情绪自控能力稳定，具备出色的学习能力和欲望，乐于交流和分享。加分项1.熟悉 C++/Java/Scala/Python/Go/Nodejs等两种或多种语言2.有protobuf/thrift/grpc经验3.主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神工作
                            
                                职位职责：1)	负责分布式爬虫的开发2)	抓取交易所实时交易数据3)	对交易所数据的收集，维护，清洗和处理4)	开发量化自动交易系统，配合策略师在自动化交易系统上实现策略，保证交易策略的高速稳定运行任职要求：1)	熟悉 Python 编程语言，熟悉Django Tornado Web框架 、Celery等工具；2)	熟悉 Numpy，DataFrame，Scikit-Learn, MongoDB, MYSQL;3)	对交易框架有一定了解，算法好，对大数据数理统计建模，数据挖掘，机器学习有一定经验和心得;4)	熟悉 Git 代码管理工具, 熟悉 Linux 平台；5)	具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神;6)	有自动化交易系统开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先;
                            
                                我们需要您：1.基于Python web框架(django、flask等)完成后端api开发。2.基于Docker 部署与管理后端服务3.负责/参与架构设计、重构、优化4.负责/参与项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节5.业务需求分析、设计以及功能开发 我们希望您：1.2年以上互联网企业服务器端开发工作经验；2.了解常用数据结构和基本算法，熟悉Python，有两年以上Python后端开发工作经验；3. 熟悉git版本控制工具的使用和工作流程；熟悉Django框架，有Django项目开发经验；熟悉关系型数据库的设计与使用，4.了解http协议的基本概念和原理，熟悉restful接口的设计与实现；熟悉Web后端程序的调试与测试；5.良好的编码习惯，有大型项目开发经验者优先；6.熟悉Redis，有相关使用经验者优先；7.具有良好的沟通能力。
                            
                                岗位职责：1、 沟通执行，与产品经理、运营部对接需求，实现落地；2、 根据需求梳理开发任务，并安排组员开发任务，及时控制进度；3、 产品技术选型和架构设计等。 任职资格：1．本科及以上学历，信息安全或计算机专业；2．3-5年Ruby on Rails 开发经验，掌握常用的设计模式，熟悉互联网及移动互联网相关技术；3．有1-2年的带领技术团队及指导团队经验；4．熟悉基于 MySQL 开发经验，能够快速根据需求完成数据库设计，了解 Redis、Elasticsearch 等 NoSQL 数据库；5．熟悉 RESTful API 设计，良好的编程习惯和代码风格，有编写自动化测试用例的习惯；6．熟悉 Git 协作开发流程，参与过开源项目优先；7．喜欢钻研，具有较强的学习能力；8．熟悉Reactjs、Ant Design优先考虑，了解信息安全相关知识的优先考虑。
                            
                                绩效奖金 年终奖金  项目奖金
                            
                                岗位职责：负责公司媒体大数据采集平台的开发任职要求：1. 2019应届生，统招一本及以上学历，计算机或相关专业（211或985优先考虑。）2. 掌握计算机软件的有关知识, 熟练使用python开发语言，具备网络数据采集相关知识。3. 具备较好的沟通能力、学习能力，能够分析用户需求并完成相关设计开发工作，具备较好的分析和解决问题的能力。4. 对工作认真负责，责任心强。实习补助：本科：130-150元/天；硕士：180-200元/天转正月薪：拟7K-10K
                            
                                岗位职责：1、负责区块链相关项目后台的开发。任职要求：1、计算机相关专业学历，3 年以上 Python 开发经验；2、熟悉 Python，有Django、Tornado、web.py 经验者优先；3、至少熟悉 mongodb，mysql，redis 中的一个；4、熟悉 Linux，能够以 Linux 作为工作环境，熟悉命令行操作；5、具备网络技术知识，熟悉 HTTP 网络协议优先；6、良好的编码风格，具备创造力与分析能力，有深入研究复杂问题、得到较好解决方案并解决问题的能力；7、良好的沟通能力和团队合作精神。
                            
                                工作内容：1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。能力要求：1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
                            
                                工作职责：1、负责后端服务的接口设计和实现；2、负责后端数据处理流程的设计和实现；3、负责设计和开发网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析。职位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。有良好的数据结构和算法基础，可独立承担较复杂的后端服务开发；2、熟悉Python语言，熟悉Python多进程应用开发，熟悉tornado、django、web.py等WEB框架；熟悉Linux系统及常用的脚本工具；3、熟练使用MySQL，掌握常用的基础语句，熟悉基本索引优化；4、有网络爬虫开发经验，熟悉网络数据抓取的工作原理及工作流程；对常见的反爬虫策略有一定的研究，能够分析总结不同网站的数据特点及规律。
                            
                                岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求： 1 、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验 2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先 3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先； 4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉Python Web Framework，如tonado7、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；办公地址：北京通州区金融街园中园6号院25号楼（近6号线物资学院路站）
                            
                                职位诱惑：大牛云集,硅谷文化,免费三餐,租房补贴职位描述：Castbox的后端开发团队成员毕业于北大，浙大等国内顶尖高校。作为机器学习新技术 TensorFlow 的中国区代表之一，积极探索并采用新技术，为Castbox全球快速发展提供稳定的技术支持。[你需要具备的技能]：负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现;持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;日志等各种类型的数据分析和处理。[我们希望你]:计算机相关专业本科及以上学历；熟悉在 Unix / Linux 平台上的 Python 编程;有较强的编码能力及良好的编程风格;对数据结构和算法有比较好的理解和实践;对网络爬虫，Web 服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解;[加分项]：Flask, MongoDB, ElasticSearch 开发；AWS 开发和部署；数据挖掘，机器学习，推荐系统；有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。[在Castbox你可以得到]：薪水：高薪高股，一定不会亏待了你；成长：硅谷文化，在这里你可以和行业最资深的带头人取经；环境：技术氛围浓厚，这里有极客们所向往和沉醉的开发环境；福利：               Mac办公               租房补贴               七险一金               免费三餐、下午茶和各种零食饮料不间断               生日会、肩颈按摩、瑜伽、足球赛、篮球赛               英语角和各种TeamBuilding
                            
                                岗位职责：1.参与Python项目后端功能评估；2.准时完成既定的开发任务和文档编写；3.配合需求变更开发实现新功能；4.及时响应修复项目中的bug；5.维护服务器端代码及数据管理。任职要求：1.正规院校全日制本科以上学历,计算机或数学相关专业毕业；2.三年以上互联网产品Python后台开发经验, 熟练Django或Tornado框架；3.熟练MySQL或Postgresql数据库, 有丰富的SQL优化经验；4.熟练Redis,Mongodb, 有基于缓存, 任务队列等组件的开发经验；5.有大规模RESTful服务和RPC服务开发经验；6.扎实的计算机基础, 熟练掌握数据结构, 算法, 计算机网络, 操作系统等基础知识；7.熟悉Linux系统, 熟练使用Linux工具, Shell编程。
                            
                                岗位职责：python软件开发;数据统计计算;自然语言处理项目工程;岗位要求：1）重点一本及以上学历，数学、统计、计算机、人工智能等相关专业；2）精通Python、Java等编程语言；熟悉Numpy，Pandas等统计、科学计算工具方法。3）熟悉Linux系统;4）掌握关系型、非关系型数据库应用。5）能够阅读英文资料。6）有机器学习经验者优先考虑。
                            
                                工作职责1) 参与数据产品的设计、开发和优化工作，实现高质量数据的互通和共享2) 负责数据的ETL开发工作，并对外提供高性能的数据服务接口3) 深入理解数据场景，追求数据准确性，有数据分析能力，挖掘数据的商业价值任职要求1) 具有大学本科及以上学历，计算机应用技术、软件工程、数学等专业，熟悉Linux环境，熟悉常用设计模式和算法2) 熟练使用 Python/Golang 等任意一种开发语言，能进行复杂的业务逻辑处理工作3) 熟悉web服务开发，了解HTTP协议，有2年以上相关开发经验4) 熟悉ETL开发，有1年相关开发经验5) 对 MySQL、Redis 等常见数据库有使用经验和优化经验6) 了解 Hadoop、Hive、Spark等大数据技术优先7) 有较强的逻辑思维，能快速分析、解决问题，对新技术、新事物有强烈求知欲
                            
                                开发威胁情报平台以及日志分析平台, 发现潜伏安全威胁。任职要求：1. 计算机及相关专业本科以上学历，3年以上工作经验。2. 本岗位要求熟练掌握python，并且熟练掌握数据的采集、解析、聚合、存储、分析和展示。3. 对mongodb/hadoop、redis、rabbitMQ、kafka、Linux shell脚本等具有项目经历。4. 理解信息安全基本概念、SIEM解决方案的架构和功能、资产的扫描和呈现等是一个加分项。5. 较强的问题解决能力，自我管理能力。
                            
                                岗位职责：负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务任职要求：-全日制本科以上学历；-熟悉Python语言以及常用的类库-扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；-了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；-对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；-有基于Python Web的高并发设计和实现经验者加分；-有推荐系统lambda架构经验者加分；-有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；-有机器学习经验者加分
                            
                                岗位职责1、负责产品需求分析，能对产品的原始需求做总结分析，提供技术解决方案2、完成服务端程序代码开发及代码审核、质量控制3、对所开发的功能进行测试并建立和完善开发文档4、持续重构与维护组件保持可用性和稳定性任职要求1、熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service规范2、精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库3、熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制4、熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验5、熟悉以下主流服务器端开源系统或者其中一部分：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx6、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准7、具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力8、熟悉C++、JAVA、PHP、.net或想转型Python者优先。9、入职时需提供三个月以内的体检报告。
                            
                                1、只要气象学相关专业，非气象专业麻烦不要联系，3年以上python研发经验。2、扎实的编程基础，精通python，熟练掌握Fortran语言，良好的shell编程能力，熟悉气象软件NCL、GRADS、CDO等。3、了解常见气象数据和产品，可基于python实现各种气象数据处理和气象数据产品加工等相关工作。4、有丰富的python气象可视化和绘图经验，如等值线图、剖面图、探空图、玫瑰图等。5、熟悉python常用web框架，如django、Flask等，具备独立搭建python后端服务的能力。
                            
                                岗位职责【项目介绍】为搜狗各项业务提供了坚实的服务保障。  在这里， 你将亲手优化系统架构和内部逻辑，精确管理和处理每个任务的执行，打造出强大的自动化管理平台；  你将亲手优化服务部署结构和性能，提升服务器硬件能力，打造出万级数据中心；  你将亲手优化网络存储架构，使海量数据的传输、存储与访问也变得轻而易举；  你将亲手设计高性能数据库集群，让每条记录都能快速、准确的记录与索引；  你将亲手设计和实施企业安全体系，与顶尖的白帽子们一起打造安全的互联网环境； 你将亲手规划分布式与虚拟化应用，为计算效率、运营效率的不断提高做出贡献；  你将亲手维护数亿量级用户的产品，以及千亿条量级的数据，并为网民提供99.99%以上稳定性的业务【职位诱惑】数万台云主机自动化管理平台，结合CPU/GPU等技术实现混合计算云结合分布式存储方案实现云主机秒迁、热备等新技术【特别提示】 搜狗欢迎专情的你，所以提醒你只能选择两个项目，请慎重投递。【岗位职责】1.负责搜狗上万台云主机自动化运维开发工作2.负责GPU云主机管理系统开发工作3.负责虚机秒迁等新技术开发工作任职条件1. 熟练使用python开发，有一定大型python项目开发经验；  2. 有KVM/DOCKER相关工作经验者优先；3. 诚信正直，工作责任心强； 4. 具备良好的沟通能力及团队合作精神，能承受一定的工作压力。
                            
                                岗位职责：1、负责账户系统核心服务架构设计及开发工作；2、设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；3、提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发；岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；2、具备扎实的计算机基础，熟悉Python语言, 掌握常用数据结构和算法;3、熟练Python Web开发框架, 深刻理解HTTP协议, 具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;4、熟悉MySQL、MongoDB等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;5、掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;6、熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；7、热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心, 能及时关注和学习业界最新技术;
                            
                                岗位职责：1.Web 后端业务逻辑层、数据层的实现；2.负责应用的高级设计、功能实现并进行测试及部署。岗位要求：1.统招全日制本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，扎实的计算机基础知识；2.3 年以上 Web 开发经验，精通 Python 程序设计，熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；3.熟悉Linux操作环境，熟练使用Mysql、Nginx、MongoDB、Redis；4.良好的系统分析设计能力，文档管理能力及编程习惯；5.沟通能力强，具有良好的团队合作意识。
                            
                                岗位职责：1、 沟通执行，与产品经理、运营部对接需求，实现落地；2、 根据需求梳理开发任务，并安排组员开发任务，及时控制进度；3、 产品技术选型和架构设计等。 任职资格：1．本科及以上学历，信息安全或计算机专业；2．3-5年Ruby on Rails 开发经验，掌握常用的设计模式，熟悉互联网及移动互联网相关技术；3．有1-2年的带领技术团队及指导团队经验；4．熟悉基于 MySQL 开发经验，能够快速根据需求完成数据库设计，了解 Redis、Elasticsearch 等 NoSQL 数据库；5．熟悉 RESTful API 设计，良好的编程习惯和代码风格，有编写自动化测试用例的习惯；6．熟悉 Git 协作开发流程，参与过开源项目优先；7．喜欢钻研，具有较强的学习能力；8．熟悉Reactjs、Ant Design优先考虑，了解信息安全相关知识的优先考虑。
                            
                                岗位要求：1.维护和开发 Stratifyd 的 API 层/分析层；2.设计，实施和记录新平台功能和相关的单元测试；3.参与敏捷开发周期 - 包括规划，开发，测试，部署和支持操作；4.与用户,其他技术团队和管理层沟通，以收集需求，软件产品功能和技术设计  任职资格：1.拥有3-5年工作经验；2.熟悉 Mongodb、Redis、MySQL、MQ 等基础技术；3.熟练掌握 Python（2.7 and 3.6）；4.熟悉 java(1.8)语法；5.熟练使用 git 版本管理工具；6.深入理解 TCP/IP、HTTP、gRPC、WebSocket 等网络协议；7.熟悉 Protobuf、ES、docker、kubernates等容器技术优先；8.熟悉 Linux 操作系统的基本命令，能在 Linux 系统下进行开发者优先；9.热爱新的计算机技术，具有快速学习的能力；10.英文沟通能力 加分项：1. 有全栈开发，分布式系统，大数据系统构建相关经验；2. 有数据分析,机器学习和可视化平台相关经验
                            
                                岗位职责：1、负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务。任职要求：1、一年以上开发经验，本科以上学历，985，211优先；2、熟悉Python语言以及常用的类库3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准6、有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。
                            
                                岗位职责：1、 沟通执行，与产品经理、运营部对接需求，实现落地；2、 根据需求梳理开发任务，并安排组员开发任务，及时控制进度；3、 产品技术选型和架构设计等。 任职资格：1．本科及以上学历，信息安全或计算机专业；2．3-5年Ruby on Rails 开发经验，掌握常用的设计模式，熟悉互联网及移动互联网相关技术；3．有1-2年的带领技术团队及指导团队经验；4．熟悉基于 MySQL 开发经验，能够快速根据需求完成数据库设计，了解 Redis、Elasticsearch 等 NoSQL 数据库；5．熟悉 RESTful API 设计，良好的编程习惯和代码风格，有编写自动化测试用例的习惯；6．熟悉 Git 协作开发流程，参与过开源项目优先；7．喜欢钻研，具有较强的学习能力；8．熟悉Reactjs、Ant Design优先考虑，了解信息安全相关知识的优先考虑。
                            
                                工作职责：1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
                            
                                主要开发网络安全工具1、包括端口扫描2、数据库（MySQL、redis、ES等）连接，数据库内容读取3、有爬虫开发经验4、有开发过渗透性测试工具的优先
                            
                                1. 精通python开发，3年以上开发经验;2. 精通linux系统高并发开发4. 熟悉python扩展模块优先5. 熟悉HTML5/CSS3/JavaScript等前端技术优先6. 熟练vue/iview等前端技术优先8. 责任心强，良好的沟通能力以及团队协作能力。
                            
                                岗位职责：负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库；3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6、有基于Python Web的高并发设计和实现经验者加分；7、有推荐系统lambda架构经验者加分；8、有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；9、有机器学习经验者加分。
                            
                                岗位职责：1.负责公司规划产品的后端服务设计、开发、产品新技术研究、产品技术升级；2.负责项目文档的编写，配合测试人员进行软件测试，保证产品质量；3.理解业务逻辑与对后端服务的需求，能够分析需求并产出合理技术方案。岗位要求：1.本科及以上学历，具有良好、规范的代码书写习惯；2.精通Python，熟悉Linux和Mysql网站架构，熟悉设计模式，分库分表；3.熟悉Linux操作，有部署与性能调优经验；4.具有较强的团队意识，高度的责任感；善于沟通，对工作积极严谨，抗压能力强；5.熟悉项目设计过程，有独立系统分析及建模能力。
                            
                                岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求： 1 、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验 2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先 3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先； 4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉Python Web Framework，如tonado7、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；办公地址：北京通州区金融街园中园6号院25号楼（近6号线物资学院路站）
                            
                                岗位职责：    1. 负责Python后端服务开发，解决业务逻辑和数据产品相关业务；    2. 负责服务、API开发；        3. 有独立开发项目，上线维护及架构能力；    4. 业务规则引擎和ApiEngine的研发；    5. 参加业务线上运维，故障应急处理.岗位要求：    1. 熟悉NoSQL技术，如Redis／MongoDB等，能够独立地合理设计数据库结构，有Mongokit／MongoEngine使用经验尤佳;    2. 精通Linux操作系统、熟悉掌握Linux下常用命令，有Shell编程能力;    3. 有较强的数据建模能力，逻辑思维能力以及业务理解能力;    4. 有激情爱学习愿意提升，愿意以创业心态做事，具有强烈的责任心和团队合作精神；    5. 熟悉 Pandas， 对大数据数理统计建模有相关经验者优先。    加分项：    展示自己的Github项目。    有自己的开源Python开发项目。
                            
                                初级："1、精通Python,熟悉python 多线程和多进程以及文件IO操作；2、熟悉MySQL/MongoDB/Greeplum/Hive数据库;3、熟悉PEP Python Database API，能够对数据库进行抽取写入操作;4、了解Python Flask、Django web框架或PHP优先;5、了解Linux常用命令"岗位要求："(1)全日制本科及以上学历,计算机相关专业；学信网或民教网可查(2)毕业后工作经验2年以上(3)良好的沟通表达、团队协作和学习能力"中级："基于 初级增加一下条件6、熟悉HTML/CSS/JS/Vue等基本前端技术栈；7、熟练使用Linux常用命令；8、精通关系型（MySQL）、NoSQL（redis、Mongodb）、消息队列有深入的了解，有基于Python Web的高并发设计和实现经验，9、熟悉常见开源Python web框架，js框架等10、精通Flask Web框架，熟悉Python语言以及常用的类库"岗位要求："(1)全日制本科及以上学历,计算机相关专业；学信网或民教网可查(2)毕业后工作经验3年以上(3)良好的沟通表达、团队协作和学习能力(4)有较强的抗压能力，能承受比较快的工作节奏"1、熟悉金融业务、或支付业务相关测试经验者优先。2、有银行、金融项目经验者优先。
                            
                                岗位职责：负责移动互联网服务器端Python Web Service的开发，为全球用户提供可靠的服务。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、熟悉Python语言以及常用的类库；3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、了解python Web开发框架如Flask/Django等优先；5、对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；6、有基于Python Web的高并发设计和实现经验者加分；7、有推荐系统lambda架构经验者加分；8、有hadoop/spark等大数据处理经验者加分；9、有机器学习经验者加分。
                            
                                岗位职责：  1.  为公司运营策略和业务发展提供数据支持  2.  参与项目需求分析、设计、开发与维护职位要求：  1.  统招本科及以上学历，三年以上开发经验  2.  熟悉MySQL等常见关系型数据库，掌握相应的数据模型设计、性能优化  3.  熟悉Python/Java/C++之一，熟悉Python优先  4.  理解数据仓库模型方法论，有相关开发经验者优先  5.  熟悉Hadoop生态为加分项  6.  具备良好的抽象思维和逻辑思维以及问题分析能力  7.  踏实、细心、认真，有责任心，良好的团队协作，乐于沟通交流和分享
                            
                                python开发工程师15-22k岗位描述：1、参与 /负责用户的行为分析，研发数据分析平台等 2、参与设计系统技术方案，核心代码开发和系统调优； 3、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法； 4、参与各专项技术调研，新技术引入等前瞻项目；岗位要求：1.三年及以上工作经验，本科及以上学历2.精通Python语言（Python3），熟练使用至少一门面向对象语言，精通至少一种Python Web后端框架（首选Django, 其次Flask）；3.能独立开发RESTful API服务；熟悉Python后端程序的性能优化4.熟练掌握MySQL，原理及机制，掌握各种查询语法、Redis，具有数据库设计和 SQL 优化能力5.熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；6.良好的英文阅读与理解能力；7.能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏；8.具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、研究、总结，乐于分享。地点：北京市东城区朝阳门北大街8号富华大厦
                            
                                岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求： 1 、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验 2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先 3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先； 4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉Python Web Framework，如tonado7、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；办公地址：北京通州区金融街园中园6号院25号楼（近6号线物资学院路站）
                            
                                Python开发工程师工作职责：1、参与产品架构设计2、编写服务器端的程序，参与开发互联网应用或迅速的创建产品原型等3、后端服务平台数据库的设计和开发4、设计优化的缓存/索引系统以提供互联网海量用户体验5、开发后台服务器搭配系统和后台服务器管理/分析工具的设计和开发6、参与人机对话及自然语言处理相关的工作开发任职要求：1、3年以上web前后台开发工作经验，有AI相关经验优先；2、扎实的计算机基础知识，丰富的实际代码编写经验，良好的数据结构和算法基础3、对 Web开发充满激情，乐观、主动、积极，抗压能力强，对工作要求精益求精4、对web标准、javascript、ajax、xhtml、css，浏览器兼容有深刻理解5、熟悉面向对象编程、常见设计模式、互联网和web应用的相关开发技术，深入理解常用开发框架的原理6、熟悉MYSQL或其他关系型数据库，有设计数据库，性能调优等实际经验7、熟悉当前比较流行的WEB容器的结构、部署、调优,熟悉各种容器优缺点，对网络、IO、多线程、高并发等有实践经验8、对可用性、可访问性等相关知识有实际的了解和实践经验9、熟悉Linux(日常操作 Shell或 perl脚本编写)10、有其他服务器端脚本开发语言（PHP、Go等）经验优先
                            
                                岗位职责：1、负责产品线上的运营管理，制定运营方案、目标及执行策略；2、通过用户运营，活动运营，产品运营等手段获取用户增长；3、深度分析用户需求，与产品技术配合，优化用户体验；4、针对用户行为，进行运营数据效果分析。任职资格：1、有5年以上运营经验，独立负责过大用户量级用户产品；2、熟悉虚拟货币，热爱区块链行业；3、有过投资数字货币经验，熟悉多个币种知识；4、精通产品运营，数据运营，有团队管理经验。
                            
                                1.二年以上工作经验，本科及以上。2.数据库理论基础扎实、熟练SQL语言。3.熟练python语言开发。4.有办公OA软件开发经验优先。岗位职责：1.根据需求进行erp功能模块设计2.OpenERP/Odoo产品功能模块需求分析、设计和开发；3.负责设计文档及培训资料的编写2.负责公司项目odoo(OpenERP)的二次开发和实施
                            
                                职位描述：岗位职责：1. 负责公司平台相关业务系统设计、开发与实现；2. 结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统；3. 根据系统发展，对技术架构不断调整，持续优化。岗位要求：1. 本科以上学历，计算机相关专业，三年以上相关工作经验；2. 扎实的计算机基础、较强的算法能力和独立解决问题的能力；3. 熟练掌握python语言；4. 熟练掌握mysql数据库索引优化、查询优化和存储优化；5. 熟悉各种开源缓存产品，缓存策略；6. 熟悉各种开源框架的优缺点，自己开发过框架者优先考虑；7. 对代码的审美有苛刻的追求，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
                            
                                岗位职责：1、利用python3完成安全需求的自动化、智能化2、使用机器学习方法进行数据分析和攻击建模任职要求:1、本科及以上学历，3年以上python3开发相关经验；2、有大数据分析能力和安全能力优先考虑。
                            
                                工作内容：1、 基础系统架构、模块、库和组件的研发；2、 分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。能力要求：1、至少使用PHP/Java/Python等一门以上语言，开发过不算太小的项目；2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
                            
                                岗位职责：1.后端基础架构和开发；2.提供高并发语音、图像、视频、自然语言处理和大数据分析请求的处理能力；3.海量数据存储平台搭建；任职要求：1.具备python语言的项目开发经验；2.熟悉MySQL、Redis、Nginx、Flask框架；3.熟练使用Docker进行开发；4.了解elasticsearch、Prometheus；5.有一定的数据结构和算法基础。
                            
                                职位描述：工作职责： 1. 在具体使用场景中理解用户使用方式和遇到的问题； 2. 通过 Web 后端开发，解决上述问题，带给用户更好的使用体验； 3. 创造自动化工具，帮助工作伙伴提升运营效率。 任职要求： 1. 大学本科及以上学历； 2. 曾独立完成后端的 Web 项目（个人项目亦可）； 3. 熟悉 Unix/Linux 环境； 4. 熟悉以下语言中的一种：Python/Go/Java/Ruby/ ； 5. 熟悉至少一种数据库；  6. 基本功扎实，能够写清晰的代码，对代码质量有很高的追求； 7. 思路清晰，有很好的团队协作能力，乐于分享； 8. 爱折腾，对新技术充满好奇心； 9. 对良好代码风格具有强迫症。 优先条件： 1. 玩儿过以下语言中的至少一种：Lua/Erlang/Scala/R ； 2. 玩儿过至少一种非关系型数据库； 3. 如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明。
                            
                                岗位职责：1. 参与媒资库系统开发，完成内容入库、清洗、转码、管理等工作，保障APP产品足量、丰富、优质的内容源；2. 完成媒资库系统需求的分析与梳理，方案的详细设计与实现；3. 持续优化系统框架，优化系统性能；4. 系统文档编写、维护，以及其他与项目相关工作；任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业；2、扎实的数据结构、算法功底，良好的编码能力；3、熟悉Python，熟悉常用Python类库，了解Flask、Django、Tornado、Scrapy、Celery框架；4、熟悉Linux操作系统，熟悉Shell； 5、熟悉关系型数据库MySQL Oracle等，理解原理，知道如何设计，如何调优；6、熟悉Redis或MemCached缓存技术，熟悉ElasticSearch或Sonar，熟悉至少一种消息队列(MQ)，如Kafka/Rabbitmq等。7、具备高度的责任心与团队合作精神，喜欢创业团队的氛围；
                            
                                工作职责：1、监控平台、IT服务管理系统的二次开发和运维2、PaaS平台的二次开发和运维任职资格：1、计算机相关专业全日制本科以上学历，2年以上运维开发经验2、熟练掌握Python Web应用开发，掌握Flask或Django框架之一，熟悉HTML、CSS、JavaScript，有VUE开发经验优先3、精通Zabbix、Jenkins、Gitlab的运维和二次开发，有运维数据可视化经验者优先4、熟悉Openshift或K8S运维，有二次开发经验者优先5、有OTRS系统实施或运维经验优先6、有Java开发经验优先
                            
                                Senior Software Engineer – UI/APIABOUT THE OPPORTUNITY:FreeWheel is looking for passionate Software Engineers to help design and build our high-quality, innovative video advertising platform. This position is based in Beijing. FreeWheel helps the television industry to monetize their premium contents through a robusttechnology platform, which enables consumers to view high quality videos on any devices including PC, smart phone, OTT device, set-top box and traditional TV. FreeWheel’s Beijing Engineering Hub is the center of our global engineering group that is building the one-stop solution for TV industry to manage its billion-dollar revenue. Our tech platform is capable of handling billions of daily requests, providing insightful forecasting of inventory and audience, processing terabytes of raw daily data, and optimizing clients’ business.RESPONSIBILITIES:•	Be responsible for the complete lifecycle of software development, including designing, prototyping, implementation, testing, maintenance and technical support •	Produce technical specifications and determine operational feasibility•	Write well designed, testable, efficient code•	Develop software verification plans and quality assurance procedures•	Integrate software components into a fully functional software system•	Document and maintain software functionality•	Tailor and deploy engineering tools, processes and metrics•	Serve as the expert of online advertising industry, and drive the industry with continuous technical innovation•	Partner with global engineering, product and operations teams to further incorporate collective innovationsABOUT YOU:•	Extensive experience (3+ years for senior) on building and operating large scale web-based business applications including web sites, MIS, ERP, workflow tools etc.•	Solid Knowledgeable in the field (e.g. http, LAMP, JAVA, cutting-edge technologies)•	Experience with Golang is a plus.•	Experience with JavaScript, HTML/CSS, Ajax, and popular frameworks, like JQuery, Bootstrap, etc., is a plus.•	Experience in building browser-based rich-client Web application is a plus.•	Strong passion with learning / practicing new technics.•	Team working skills, good communication skills, Willingness to work under pressure.•	Good English skills on listening, speaking, reading and writing.•	Master’s degree in Computer Science or related field is a plus.
                            
                                工作职责职位描述1. 支持团队异构系统，开发Python版本。2. 公司级的Python需求开发和支持。3.支持团队分布式系统及在线服务可靠、稳定、高效运行。4. 为团队设计、开发自动化平台。5. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职资格任职要求1. 计算机、软件工程等相关专业本科及以上学历。2. 熟练运用Python语言，两年以上Python开发经验，熟悉 Python常用工具和框架，了解Java/c/cpp等语言。3. 熟练使用Linux，shell编程，了解Linux系统基本原理。4. 了解OSI模型，熟悉ip,tcp/udp协议工作原理，熟练开发http或cgi服务。5. 熟悉存储软件的使用和优化，比如MySQL/redis/memcached等。6. 了解常用监控系统，比如ganglia,grafana,zabbix等。7. 良好的协同开发能力，熟悉git/svn开发流程。8. 熟悉DevOps核心思想、思路。9. 良好的沟通、团队协作能力，强烈的责任心，进取心、优秀的执行能力。
                            
                                职位描述：主要负责监控平台的架构设计和开发工作，包括但不限于“网络质量和流量分析”，“自动故障定位”，“故障自愈”，“大数据分析”等等方面。职位要求：1、本科及以上学历，3年及以上相关领域工作经验；2、勤于沟通，喜欢协作，懂得如何共识目标，必须有严谨的工作风格；3、熟悉Python或Golang，熟练使用MySQL/MongoDB/HDFS/HBase/OpenTSDB等数据库或者文件系统，有调优经验者优先；4、熟悉Zabbix，Open-Falcon原理和使用方法者优先；5、有高并发、高性能、大数据等应用架构及开发经验者优先；6、有运维经验者优先；7、有独立需求分析和方案设计能力者优先。
                            
                                职位描述1. 负责云管理平台的架构设计及技术实现2. Review代码并提出改进意见3. 完成关键技术的前期预研和攻关并做文档输出4. 完成上级安排其他各项技术任务岗位要求1. 学历要求：本科及以上学历，计算机相关专业2. 工作经验：2年以上python编程工作经验3. 能力要求：1) 扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；2) 精通Python语言, 代码风格良好, 符合pep83) 精通常见的Python Web框架, 包括但不限于Django、Flask, Tornado，读过源码，有框架优化经验 4) 熟悉面向对象的软件设计及设计模式5) 精通数据模型的设计优化及常用DB的调优6) 熟悉Git工作流，可以和团队协同工作7) 熟悉Linux下开发、熟练使用常用Linux命令8) 了解openstack框架者优先9) 有实际敏捷开发经验者优先10) 有AWS相关工作经验、aws认证证书者优先。4. 软技能要求：1) 良好的沟通和表达能力2) 思维清晰和良好的逻辑思维能力3) 学习能力强4) 抗压能力强
                            
                                岗位职责：1、面向海外用户提供精美、易用、高分享性的Web/App产品；2、负责或参与服务器端web服务的开发。任职要求：1、全日制本科以上学历；2、1年或以上服务器项目开发经验，精通Java、PHP、Python、.NET中的一种，愿意深入学习Python；3、扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、熟悉关系型数据Oracle、MySQL、SQLServer中的一种；5、熟悉或了解服务器管理（如CentOS/Debian/Ubuntu）、服务器缓存技术（如Redis/Memcache）、ELB技术、CDN技术者优先；6、良好的沟通能力、协作能力、抗压能力。
                            
                                工作职责：1.负责移动分发开发者平台、内容分发、基础运营等后端的架构设计和开发2.负责组织参与产品需求讨论，从开发角度给予产品需求反馈及改进建议3.负责新技术的学习、研究和应用以及方向的规划职位要求：1.计算机或相关专业毕业，本科及以上学历，5年以上工作经验2.精通PHP、Java、Python至少一门以上语言，熟悉对应的主流框架和脚本编程3.熟悉CentOS或其他Linux系统4.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术5.至少熟悉一种数据库、缓存的操作，且有相关的开发经验6.善于学习新的知识，动手能力强，有进取心7.良好的团队合作精神，较强的沟通能力8.有开源项目开发经验者优先
                            
                                岗位职责：1、	负责移动互联网游戏服务器端Python Web Service开发，为全球用户提供可靠服务任职要求：1、	一年以上开发经验，本科以上学历；2、	熟悉Python语言以及常用的类库3、	扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；4、	了解python Web开发框架如Flask/Django等优先5、	对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准6、	有良好的沟通能力者、优秀的解决问题能力者优先。
                            
                                主要职责：	从事Linux平台下工控网络安全相关产品web开发；任职要求：	对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；	具备shell/python等脚本开发能力；	熟悉Python语言以及常用的类库；	扎实的面向对象编程思想，具备模块化编程的思维与经验，熟悉Git；	了解python Web开发框架如Flask/Django等；优先条件：有安全，态势感知等产品开发者优先
                            
                                岗位职责:1: 负责公司数据库平台自动化运维工具开发与优化2: 管理公司数据库包括mysql/mongodb/redis等3: 负责数据库性能监控与优化，故障处理与灾难恢复，推进业务进行系统架构优化改造；任职资格:1: 熟练掌握MySQL/MongoDB/REDIS,具有三年以上DBA经验2: python开发经验至少2年, 至少有一个项目是主力开发3: 熟练运用python各种架构,如Tornado/django等4: 具有构建分布式任务系统经验（Celery/RabbitMQ/Redis）5: 熟练使用Linux，可以快速上手编写shell、powershell、cmd等操作系统脚本6: 具备数据库平台自动化运维平台相关经验优先7: 熟悉除Python以外的编程语言，如PHP/perl/Java等优先8: 具备良好的逻辑思维，沟通技巧与工作推动能力
                            
                                1、熟练掌握Python/Java/Go等编程语言中的一种，具有扎实的计算机基础和编程能力，熟悉常见的算法与数据结构, 熟练掌握网络编程, Http协议, 能够解决常见的网络编程问题, 熟练掌握MySQL数据库2、熟练掌握常见的Linux服务器配置, 比如Nginx, Mysql,熟悉RESTful API设计，有过互联网业务系统或相关技术产品开发经验3、有较强的工作责任心和良好的沟通协调能力，能够快速定位问题并解决问题4、 有云计算领域知识和经验者优先5、 熟悉Docker的使用，具有Swarm, Kubernetes开发经验者优先6、开源贡献者优先，GitHub源码者优先，技术博客者优先
                            
                                岗位要求:1、熟练使用vue.js；2、精通python编程，至少熟悉1种常见WEB框架tornado,flask,django等3、 熟悉Linux操作系统以及网络原理、HTTP协议以及常用RPC协议;4、熟悉各种开源软件Nginx/MySQL/Redis/Kafka等;
                            
                                【岗位职责】-参与需求分析，产品设计，功能开发；-负责系统平台的日常维护；-与团队技术交流，共同进步。【任职要求】-大学本科以上学历，计算机等相关专业；-两年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；-熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架； -参与或主导过百万用户以上级别的互联网项目者优先； -具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； -具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
                            
                                职位描述：1、负责字节跳动新方向产品的服务端研发；2、负责产品业务的业务抽象、技术方案设计和实现；3、负责在线大流量高并发系统设计和性能调优；4、主要实现语言为Golang／Python。职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；2、有扎实的编程能力和代码品位，良好的数据结构和算法基础； 3、能熟练使用一种编程语言，包括不限于Golang/Python/Java/PHP/C++/C；4、熟悉Mysql、Redis、MQ等常用WEB组件，并了解基本原理；5、理解常规的架构设计思想，包括不限于服务化、异步、高可用、可扩展等；6、有良好的可靠性意识，包括不限于监控、容灾等；7、具有良好的业务抽象和业务建模能力；8、有良好的团队沟通和协作能力，有良好的责任心；9、有良好的自取力和学习能力；
                            
                                主要负责安全产品相关的开发工作基本要求：1. 熟悉Linux 开发平台；2. 熟悉Python 语言，熟练使用Python 常用模块；3. 熟悉Python 多线程，多进程编程；4. 熟悉Flask Web 框架，和开发相应的api 服务；5. 熟悉Celery、APScheduler 等python 定时任务模块；6. 熟悉主流关系型与非关系型数据库，例如：MySQL、Redis、Mongodb；7. 具备良好的编码习惯，熟悉svn、git 等代码管理工具；8. 具备良好的分析问题，解决问题能力；9. 有责任心，有良好的学习能力，具备优秀的沟通能力和团队精神。优先项：1. 熟悉java、ELK、Kafka、numpy、pandas 等大数据相关的技术或框架；2. 熟悉scrapy、scrapy-redis、selenium 等跟爬虫相关的技术或框架
                            
                                岗位职责：1、海量数据的处理与分析；2、开发自动化工具；3、开发API接口共外部调用（高并发）4、持续优化项目、性能调优等5、参与项目的技术评审、代码评审等6、参与项目需求分析、业务逻辑流程设计，技术文档编写任职要求：1、3年及以上python开发经验2、熟练使用python语言，掌握tornado、scrapy等框架3、熟练运用nginx、mysql、redis、rabbitmq等4、熟练运用linux的基础命令，深刻理解HTTP协议5、有爬虫相关经验6、了解大并发、分布式部署7、理解restful风格接口规范8、认真负责、勇于承担、自我学习能力强、善于沟通、有责任心、有良好的团队协作能力
                            
                                岗位要求:- 熟练掌握Python以及常用库。需要了解selenuim框架和基本的操作，有Java,C++,PHP开发经验者加分； - 熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； - 熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； - 了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； - 善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;- 有全栈开发经验或ERP,MES服务开发经验优先;- 流畅阅读英文文档，口语流畅者优先;职位描述:- 负责公司硬件产品系统设计、开发、优化、持续迭代；- 负责数据库设计与实现；- 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；福利待遇：1、	工资+奖金，六险一金；2、	除正常假期外，更有十五天带薪年假。3、	不打卡，工作氛围轻松，不定期团建，更多福利等你来。
                            
                                Responsibilities：1.	设计、开发基于 KVM，VMware，Xenserver，Docker 等虚拟化技术的统一管理平台2.	设计、开发大规模集群的异步任务调度中心，提供高并发且稳定的调度功能3.	设计、开发基于 KVM 虚拟机高可用（HA）功能，保证用户业务的连续性4.	设计并实现健壮，清晰的 RESTful API5.	撰写细致的设计文档，并对其他同事的代码进行审查6.	与测试、产品、售前和售后部门密切配合，不断提升产品质量和竞争力Minimum Qualifications：1.	热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Python、Golang、Java2.	具有 web 后台开发经验3.	具有基于以下至少一种软件开发的经验，包括 MySQL、MongoDB、Redis、Cassandra、ElasticSearch、Zookeeper 等4.	熟悉 Linux 环境编程，理解 I/O 模型、事件模型、协程、线程池等基本概念，具有异步网络编程经验5.	具有独立完成复杂功能的经历，能够完成完备的设计文档，清晰的接口定义，能够有效的进行任务拆分6.	代码风格干净简洁，具有极高的软件质量标准Preferred Qualifications：1.	有大规模集群系统的开发经验，对软件高可用，高并发有深刻的理解2.	有基于 KVM，Qemu，Libvirt 等项目开发的经验3.	有 Openstack 的开发经验
                            
                                python运维开发职位描述：一、职位描述：1、负责设计、研发自动化运维平台系统包括不限于自动发布、工单系统、CMDB、配置管理；2、负责自动化运维技术发展路线制定及技术选型，对新工具、新技术进行研究及技术储备；3、负责编写运维平台的需求文档、设计文档等；4、负责制定并对生产信息系统开发提出标准化要求，以及开发接口确认；5、负责运维开发相关流程制度的建设。 二、职位需求：1、本科以上学历，至少3年以上Python开发经验，熟悉相关框架（如flask，django,tornado）； 2、熟练掌握Kubernets/docker，jenkins等devops工具，1年以上Kubernets/docker运维经验；3、计算机基础知识扎实，熟悉主流后端开发语言（Java或Python）及相关框架，对分布式系统和微服务具有浓厚兴趣；4、对容器技术，DevOps的CI和CD的工具和工作方式有了解和较高实现热情；5、有快速学习和持续自学能力，主动性强，有持续优化自身知识体系和专业水平的欲望。
                            
                                1.熟练掌握python编程语言，具有面向对象的开发和设计能力,熟悉 Linux 操作系统;2.熟悉常用算法和数据结构，熟悉网络编程、多线程编程技术3.具备python Web应用系统开发经验，熟悉常用开发框架,对HTTP有深入理解；4.熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件等技术；5.对互联网产品和Web技术有浓厚兴趣，有较强的学习能力和强烈的进取心；
                            
                                职位描述：Castbox的后端开发团队成员毕业于北大，浙大等国内顶尖高校。作为机器学习新技术 TensorFlow 的中国区代表之一，积极探索并采用新技术，为Castbox全球快速发展提供稳定的技术支持。[你需要具备的技能]：1.负责与前端开发人员合作，完成系统前、后端通信的 API 设计和开发实现;2.持续重构与维护组件保持可用性和稳定性;3.负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题;4.日志等各种类型的数据分析和处理。[我们希望你]:1.计算机相关专业本科及以上学历；2.熟悉在 Unix / Linux 平台上的 Python 编程;3.有较强的编码能力及良好的编程风格;4.对数据结构和算法有比较好的理解和实践;5.对网络爬虫，Web 服务开发，并发并行编程，数据库系统有较深入的理解。[加分项]：Flask, MongoDB, ElasticSearch 开发；AWS 开发和部署；数据挖掘，机器学习，推荐系统；有订单支付、虚拟货币、用户成长体系、社交游戏、抽奖等相关开发经验。[在Castbox你可以得到]：薪水：高薪高股，一定不会亏待了你；成长：硅谷文化，在这里你可以和行业最资深的带头人取经；环境：技术氛围浓厚，这里有极客们所向往和沉醉的开发环境；福利：               Mac办公               租房补贴               七险一金               免费三餐、下午茶和各种零食饮料不间断               生日会、肩颈按摩、瑜伽、足球赛、篮球赛               英语角和各种TeamBuilding
                            
                                职位职责：1、SaaS平台研发、优化和维护；2、后端基础架构和开发；任职资格：1、统招本科及以上学历；2、精通一种或几种语言，Python / PHP/ Go/JAVA 等；3、熟悉常用的Web开发相关技术，如Flask框架、HTTP协议、web安全等；4、熟悉关系/非关系型数据库的使用MySQL、Redis、MongoDB及RabbitMQ 等资源类组件，了解基本的设计、优化原则；5、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；6、良好的编码风格及测试习惯；7、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项1、有大访问量处理开发经验；2、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付；3、可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先；4、参与设计并实现过大型互联网应用或系统；5、向开源社区贡献过代码优先；
                            
                                职位描述：1. 后台服务端的系统架构设计，功能模块开发和持续性能优化。2. 熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库。3. 不断优化现有的产品，努力提高系统速度，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验。4. 数据平台建设，采集用户行为数据，搭建数据仓库。5. 用户行为数据挖掘，用户画像，行为预测，个性化推荐。职位要求 1. 精通 python 语言，有2年以上后台开发经验，熟悉基本的数据结构和常用算法。2. 熟悉 tornado 或 Django，flask 等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。3. 有大数据处理/数据平台搭建/数据挖掘相关经验者优先。4. 热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。5. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。
                            
                                岗位职责：1.设计和优化线上系统以及开发新产品；2.与团队成员协作开发、测试、以及完善项目文档；3.分析应用运行数据，持续对应用进行调优；4.适时与用户直接沟通，了解用户的感受并优化自身产品。任职资格：1.熟悉Python编程语言，熟悉Django Tornado Web框架 、Celery等工具；2.熟悉XML、JS、JQuery、CSS等Web前段技术为佳；3.熟悉Git代码管理工具；4.了解MySQL数据库管理及编程；5.熟悉常用数据结构、算法；6.熟悉TCP，HTTP等常用网络协议；7.有大厂或知名企业同等岗位经验者优先考虑。搜狐优先
                            
                                【您的职责】1. 负责公司自主产品的设计、研发； 2. 负责根据用户需求进行基于B/S架构的服务端开发；3. 负责相关技术文档的编写和审核； 4. 负责为用户提供服务端相关工具的技术支持及日常维护、故障定位、缺陷修改。【我们的要求】1. 计算机相关专业，5年以上相关开发经验；2. 能够熟练使用FLASK\DJANGO等主流WEB框架；3. 具有利用开源项目进行二次开发的实际经验；4. 熟悉web服务端开发常用接口规范，熟悉HTTP协议；5. 熟悉ORACLE数据库，熟练掌握SQL语言，并能熟练应用；6. 能够熟练使用KAFKA、REDIS等常用中间件；7. 具备良好的沟通能力和团队合作意识；8. 具有主动的学习意识，能够积极面对工作压力。【我们的优势】1.合理优厚的薪金,更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.我们是外商独资企业，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，现负责控制北京整体20多条地铁线路的系统运营；3.优美舒适的办公环境，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5. 多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流。
                            
                                岗位要求：1.2年以上Python开发经验，熟悉基本数据结构及标准库用法（必要条件）；2.熟练掌握Django Web框架；3. 熟悉mysql, 熟练掌握SQL；4. 熟悉缓存使用，如redis，memcached；5. 熟悉常用的网络协议；6.基本的英文阅读理解和书写能力。7.良好的代码风格，较强的代码理解能力和调试能力。8.逻辑性强，解决问题思路清晰，业务理解能力强。9.熟悉Linux操作系统和版本控制管理工具git。10.加分项：能承受较大的工作压力，有责任心和上进心
                            
                                Responsibilities：1.	负责 SmartX 集群里 Zero-Touch 管理平台功能开发，包含但不仅限于：集群硬件管理、服务配置和监控、集群扩容&缩容、日志采集分析、集群资源统一搜索等功能；2.	负责高质量的设计和编码；3.	设计并实现健壮，清晰的 RESTful API；4.	承担重点、难点的技术攻坚；Minimum Qualifications：1.	具有独立完成复杂功能的经历，能够完成完备的设计文档，清晰的接口定义，能够有效的进行任务拆分；2.	掌握WEB后端开发技术：协议、架构、存储、缓存、安全等；3.	代码风格干净简洁，具有极高的软件质量标准；4.	积极乐观，认真负责，乐于协作，良好的交流表达能力；Prefered Qualifications：1.	有大规模集群系统的开发经验，对软件高可用，高并发有深刻的理解。
                            
                                岗位职责：1.负责直播后台服务的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；任职资格： 1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；5、具备大型网站架构经验的优先考虑;6、有千万级同时在线即时通讯相关架构和开发经验者优先。 绩效考核目标：1、技术方面，分析现有服务架构瓶颈，并进行重构和优化2、业务方面，负责新业务需求的开发和迭代，能够主导项目
                            
                                工作职责1. 在云与端上设计、编写Python库、脚本与工具，促进算法训练自动化2. 解决工具中的性能与鲁棒性问题任职要求1. 非常熟练的Python编程能力，能够协助他人解决问题2. 对程序性能、可靠性有充分的认识，良好的工程习惯
                            
                                工作描述:* 为桥梁、隧道、地铁等施工建设过程开发安全监测web平台* 为公司研发的监测传感器开发测试及管理平台* 为行业用户开发SaaS产品* 开发数据可视化仪表板组件* 维护产品和代码* 实现产品新功能* 编写符合规范的代码，应用良好的软件工程实践方法任职要求(必备)* 热爱编程，喜欢钻研，学习* 良好的英文技术文档阅读理解能力* 必须满足以上两点任职要求(可选)* 较强的Python开发实施能力，熟悉Flask* 有基于Python的web产品开发经历* 良好的SQL和数据库知识* 熟悉Linux* 理解最佳工程实践，良好编码规范* 经常编写单元测试* 性格随和，容易沟通，需要经常参加设计讨论和代码评审* 有项目管理经验更好
                            
                                RoleThe candidate must possess technical capabilities in software development for cloud-native applications. Candidates must have experience in one of more of these technology Infrastructure As A Service (IaaS), configuration management tools, monitoring, tracing and using PaaS services provided by various cloud vendors. Candidate must have excellent interpersonal skills and a passion to solve business problems.The hire will be part of a rapidly changing culture that embraces innovation and will use Oracle’s cloud services offerings to help various groups internally or externally embark on the cloud journey or providing cloud-native solution for the customers. As part of the R&D team, the hire will also work on research areas to improve cloud adoption among the customers or facilitates customer journey from running their on-premise workload in the Oracle cloud.RequirementsThe key qualities required are:-	High degree of curiosity. Always question things and never accept the status quo. Challenge and ensure that the best solutions are proposed.-	Possess a polyglot of programming languages.-	Experience in developing using various database technologies (relational and non-relational database)-	Experience in developing cloud native applications and deploying on cloud vendors platforms. -	Must have hands-on experience in provisioning and/or architecting full scale development / test / staging / production environments at Amazon Web Services, Rackspace, Azure, IBM Softlayer or any other public cloud services-	Experience in using cloud configuration tools like Chef, Puppet etc is desirable.-	Experience in using containers in development.-	Ability to create sharable engineering assets with good degree and maintainabilityBasic Qualification-	5+ years design/implementation/consulting experience of large-scale, distributed applications -	Excellent written and oral communication skills.-	Excellent presentation skills.-	Technical degree required; Computer Science, Engineering or equivalent.-	Demonstrated ability to adapt to new technologies and learn quickly.PREFERRED QUALIFICATIONS-	Technical lead experience to manage a team in size of 5-8-	AI/ML or Blockchain background with 1-2 related projects experience-	Professional development solutions built on AWS or other public cloud.-	Cloud certifications (AWS/Azure) and /or Oracle Database certifications-	Enterprise and Web applications architecture knowledge would be an added advantage.
                            
                                重要的事情说三遍！我们要的是Python机器学习方向！Python机器学习方向！Python机器学习方向！对网络后端暂无需求！不符勿扰嵌入式系统及python开发1 熟悉嵌入式linux的系统构成，任务调度及bash脚本2 技术文档书写，完善项目注释3 熟悉python数据处理，了解numpy、scipy、pandas等库的运用4 学习能力强，团队协作开发工作环境温馨，福利多，团队来自985高校与互联网行业，创始团队有多家发展良好的创业公司，互相交流，合适可以一起（兼职/全职）创业，打破阶级固化呀！可以兼职，全职！工作地点在海淀区学院路37号北京航空航天大学
                            
                                工作内容：1.负责公司知识平台后台开发；（python）2.负责数据爬取的爬虫开发；（python）3.参与网站系统设计，原型设计，配合UI及前端完成产品设计与研发。职位要求：1.计算机及相关专业本科以上学历；2.深入理解计算机数据结构和算法设计，计算机功底扎实；3.熟练使用至少一门编程语言（c/c++，php，java,Python,etc.)；4.踏实肯钻研，具有良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力。以下是加分项：1.熟悉scrapy框架,有实际的数据爬取项目经历加分；2.熟悉django，flask框架,熟悉Linux,了解Web前端技术加分；3.熟悉mysql，掌握mysql数据库设计，查询优化，熟练使用mysql的增删查该操作加分；4.熟悉web开发中各类缓存设计、站点优化方案加分；5.熟练使用linux;
                            
                                1.熟悉python语言，有2年使用经验，熟悉常用的web框架如flask，django2.熟悉redis, elasticsearch等nosql系统和关系型数据库如mysql3.熟悉常用的python库，熟悉gvent优先，熟悉celery优先4．熟悉常用的消息队列如kafka 或rabbitmq优先5．对安全产品了解的优先6．对高并发及大数据分析及分析工具了解的优先，对大数据挖掘及挖掘算法了解的优先。7．对机器学习，深度学习算法了解的优先。8．对teamcity, jenkins，ansimble等运维部署工具熟悉的优先。
                            
                                【岗位职责】1.负责项目方案的设计，系统框架搭建； 2.负责公司生产数据准备软件项目研发（以Windows平台的应用软件开发为主）。【教育程度】-大学本科及以上学历，硕士优先；电子、计算机，通信，信息安全或相关专业；【工作经验】-3年及以上python开发经验【任职要求】1.计算机或相关专业本科及以上学历，3年及以上Python开发经验；2.熟练掌握Unittest、py.test、Nose等测试框架的开发；3.熟练掌握Python高级编程，包括生成器yield，迭代器，装饰器，闭包等；4.熟悉Python多线程threading、多进程 multiprocessing、多路 IO 复用和协程等及有实际开发经验；5.具备良好的基本功，熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想；熟练使用基本数据结构和算法，熟悉多线程、Socket等相关技术并有实际开发经验；6.具有良好的语言表达能力、文档组织能力；7.学习能力强，有良好的编程习惯，能够编写规范、优质与高效的代码；8.熟悉信息安全领域技术并有相关工作经验者优先。
                            
                                1、负责基于python的web快速开发、相关优化以及产品部署 ； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作； 4、研究并跟踪IT前沿技术；岗位要求：1、精通 python 语言开发，有1-3年以上后台开发经验； 2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； 3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
                            
                                岗位职责：1.负责业务线的技术架构设计2.负责业务线的系统功能设计、开发等工作3.产出技术概要设计说明书，包含数据库设计、流程图、交互时序图、接口文档、修改点和任务分解排期4.负责重点任务的技术调研和攻关5.负责组织技术培训和分享工作，协助业务线负责人营造技术氛围6.组织参与代码review工作任职要求：1、本科以上学历，四年以上业务后台开发经验；2、有较强的逻辑思维能力和产品业务理解能力；3、熟练掌握以下技术：1）熟练掌握Django、Flask、Tornado等框架，有实际项目经验。对常用功能的底层原理有所了解，至少完整阅读过其中一个框架的源码，了解其特性。熟悉各框架常用的部署方案Uwsgi、Gunicorn、Nginx、Supervisor等；2）熟练掌握MySql，掌握其表引擎、索引等原理及特性。实际工作中有处理表“死锁”、慢查询优化的经验；3）熟练使用MongoDB；4）掌握基本的Web页面开发能力，熟练使用JQuery；4、熟悉HTTP协议及原理；5、善于沟通，有较强的协调能力和技术攻关能力。我们的团队成员都是80后、90后，我们是充满激情和干劲的团队，我们是有梦想有追求的团队……如果你有满腔热忱，如果你不想碌碌无为，如果你想通过自己的努力成为合伙人……来吧！朋友，加入我们，我们会给你释放梦想的平台，我们会让你的美梦成真……期待有为的你加入！！！为了让我们的小伙伴能够快乐、健康的在一起为了梦想而努力，我们提供了以下多种福利及文化活动：1、每天工作8小时，弹性工作时间；2、公司年度健康体检，小伙伴在为公司默默奉献的同时，公司也时刻关注着他们的健康。3、量身定制的培训计划，让员工在我们细致入微的帮助下更快的融入团队。4、丰富的企业文化活动：Ø  每天：美味的零食和饮品；Ø  每两周：组织大家去打乒乓球、羽毛球，小伙伴的健康是我们一直关注的；Ø  每月：家人生日会（给每位寿星唱着生日快乐歌，分享美味可口的蛋糕，尽享温馨时刻）；Ø  季度：团队建设、拓展活动；Ø  年度：大型年会（辛苦了一年的汇游科技家人，一起收获一起分享）。5、每年1次调薪，两次丰厚的绩效奖金，付出与回报永远成正比哦。6、节日礼品、生日礼品、结婚生子礼金等。7、每天午餐补助，每月全勤奖励。…………行驶路线：Ø  如果您乘坐地铁：5号线北苑路北站A2西北口出，步行557米至公司；Ø  如果您乘坐公交：1）可乘坐专120路天月园小区站下，步行47米至公司； 2）或乘坐695路、751路北京有色稀土研究所站下，步行266米至公司；    3）或乘坐593路、专37路、专120路地铁北苑路北站下，步行365米至公司（公司附近还有很多公交站，就不一一列举了，您可以在地图上搜索一下）；Ø  如果您开车，公司附近有多处停车场。汇游科技祝您面试成功！
                            
                                岗位职责：1、负责游尔机器人后台开发2、阿里云服务器运维任职要求：1、熟悉python语言，2年以上经验2、熟悉数据结构、算法设计3、熟悉Dajngo或其他python web框架4、熟悉mysql，redis5、熟悉Linux开发环境，熟悉Nginx6、熟悉Ansible脚本7、熟练使用Linux系统命令、Git等开发工具8、熟悉阿里云平台9、具备独立分析问题和解决问题的能力10、热爱技术，拥有较强的自我驱动力11、具备良好的沟通和团队协作能力，态度最重要！加分项：1、个人有开源项目，可以提供github地址2、开发过大型系统3、  有图像处理、机器学习经验者优先
                            
                                岗位职责1、负责公司在线业务系统的研发和维护工作；2、与业务合作方进行系统 API 的对接；3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；4、负责相关运营后台系统研发工作；任职要求1、统招本科及以上学历，211/985院校应届毕业生优先，工作经验不限；2、熟悉Linux平台开发，高并发、有分布式系统开发经验为佳；3、熟悉Tornado框架，有API的开发经验，能够进行快速开发；4、熟悉RDB（MySQL，Oracle）和NoSQL DB（Mongo），熟悉Redis，有大数据开发经验者优先；5、优秀的分析与解决问题能力；6、熟悉通用设计模式，能独立进行软件开发；7、诚实、踏实、积极主动、抗压能力强，喜欢挑战困难。【加分项】掌握python+Django，以及相关开源软件参与过开源项目，或者有自己的开源软件作品 对新技术、新知识充满热情
                            
                                工作职责： 1 、负责产品线后台的设计和开发工作； 2 、负责系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象等编码工作； 任职要求： 1. 本科以上学历，计算机相关专业优先，热爱编程，具备良好的编码能力和代码风格；2. 熟悉互联网产品和服务的开发过程；3. 熟悉MySQL，熟悉至少一种NoSQL者优先4. 熟练掌握Python语言，熟悉flask框架优先；5. 对web后端技术架构有全面理解；6. 对开源项目有特别兴趣，有开源项目贡献者优先。福利：期权+全额五险一金+补充医疗+工作居住证高额餐补+电脑补贴+每周定期下午茶+不定期内部分享活动+年度旅行+图书报销+健康体检自由时间管理，24寸无边框显示器，人体工学椅，CBD地铁周边loft900平办公室+天台
                            
                                职位描述：岗位职责：1. 根据第三方平台提供的数据,进行清洗,整理,分析2. 负责公司项目后台设计,开发,维护3. 负责mysql的优化,服务器的配置4.数据清洗脚本开发岗位要求：1.熟练掌握python,熟悉linux系统2.掌握tornado框架3.熟悉mysql/redis/mongo等常用数据库，掌握大数据处理技术优先4.较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识 5.有数据挖掘/机器学习/推荐系统开发经验者优先
                            
                                岗位职责：1、负责/参与技术架构设计、重构、优化；2、负责/参与网站项目或系统模块的研发工作，包括需求分析、设计、编码、测试等环节；3、和产品人员紧密配合，不断优化用户体验与服务质量；4、第三方对接，需求收集；5、业务需求分析、设计以及功能开发；任职要求：1、两年以上互联网企业开发工作经验；2、熟练掌握python, PHP, java等编程语言，有一年以上python编程经验；3、熟悉服务器端编程和SQL编程的性能优化，熟练掌握数据库索引的建立和使用规则；4、熟悉W3C标准与ES规范，熟悉Web语义化；5、熟练掌握JavaScript、AJAX、HTML、CSS;熟悉jquery，熟悉json等Web相关技术；6、掌握常用的数据结构和基本算法；7、良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低；8、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有较强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；9、进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；10、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；11、有Redis等开源NOSQL数据库的相关知识或技能优先；
                            
                                职位职责：- 掌握团队软件工程开发流程及敏捷方法- 正确理解项目范围与产品需求- 掌握产品技术框架及开发工具- 完成产品功能的完整开发、质量控制及交付- 有经验和能力独立避免或解决常见技术问题 职位要求：- 3年以上 Python 开发经验，3年以上服务器端开发、设计经验- 3年以上 Web 开发经验- 熟悉 PostgreSQL、Redis- 熟悉主流的开源数据库，有丰富的数据处理经验- 熟悉现代 Web 开发工具链，熟悉 Vue、React 者优先- 良好的独立工作能力，能独立产出质量和性能俱佳的服务器端代码- 细心踏实，积极正能量，抗压能力强，有较强责任心- 思维敏捷，思路清晰，具有良好的沟通能力及待人接物能力- 参与过开源项目者优先
                            
                                负责公司结算系统，运营平台等系统开发，熟练掌握php,python,golang等任意后端语言之一，熟悉javascript，熟悉mysql，熟悉linux服务器，Apache，nginx等web中间件
                            
                                职责：1). 负责快速搭建爬虫的框架与环境（数据库，分布式爬虫框架）2). 爬虫代码开发，对采集的资讯信息的清洗与过滤（停止词库与关键词库的完善）以及整理分析（分词算法即关键词的提取，文章内容的摘要提取）3). 保证爬虫系统持续稳定，高效的运行（每日采集数据量持续1千万以上，数据存储合理设计与优化）需具备的条件及要求：1). 从事过信息采集与抓取工作至少一年以上, 有独立完成爬虫项目的经验；2). 能独立完成采集数据库安装与部署,采集开发环境的安装与部署；3). 有丰富的反爬实际工作经验，有丰富的分布式爬虫架构与部署经验。4). 有数据清洗的相关工作经验，熟练掌握Xpath和正则。5). 有过中文和英文分词经验;6). 有过APP抓取项目经验者优先;7). 有过大规模数据(单日信息抓取量500万以上)抓取经验优先。为便于提升沟通效率，节省彼此的时间与精力，务请对照以上岗位要求与任务，客观地评估自己。
                            
                                岗位职责：1、使用python、golang、C++语言进行服务器端开发；2、根据需要，独立完成功能的设计与实现；3、持续产品的迭代，使得产品拥有更好的用户体验；4、与团队进行技术交流，共同进步。任职要求：1、统招本科985/211学历，精通mysql、redis、nginx的使用2、熟练使用es搜索引擎3、有较为丰富的系统架构设计经验4、精通分布式系统5、有较强的算法功底6、有较为丰富的前端、原生对接沟通经验7、3年以上Python或golang开发经验8、精通tornado、Django、Flask等开源框架之一9、较强的团队合作与沟通能力
                            
                                岗位职责在AI领域的B2B公司担任软件工程师，成为医疗领域创新的驱动者。与医疗保健和数据科学领域的专家合作，构建安全的高端数据分析和深度学习产品。身为我们的软件工程师，你将成为公司所有项目的主要推动者。同时，你还将有机会在企业职能，深度学习，数据分析技术，医疗等领域交叉学习。-参与产品的需求调研（分析）和设计工作，具备独立完成任务的能力；-根据项目需要，撰写及修改相应的文档；-按照编码规范编程，并编制贯穿整个软件开发周期的文档资料；-有前后端综合架构设计和核心代码编写的能力；-完成在各个测试阶段BUG的修改；-负责软件产品中各功能模块的编码及单元测试过程；-与产品负责人协同业务架构和技术架构的匹配度；-负责解决开发过程中的技术问题。岗位要求–计算机科学学位或同等学历，3年以上相关工作经验–有设计大型应用系统的经验，具备较强的系统设计和集成能力–具有丰富的开发企业级python（或其它开发语言，如C++，Java等）应用程序的经验–具有引领端到端软件开发生命周期的经验，熟悉开发流程–熟悉软件设计方法和设计理念，有较好的编码习惯-独立分析和思考问题并加以解决的能力和习惯-善于沟通，团队协作精神良好，乐于分享经验与感悟，促进团队共同进步-工作认真负责、耐心细致，逻辑清晰，有较强的事业心和责任心优先录用的条件–具备机器学习应用设计和开发的经验–熟悉医疗影像处理相关的技术：如DICOM标准，ITK，VTK，PACS接口等–有医疗行业HIS，RIS等系统设计或实施经验，熟悉医疗行业应用相关的业务和技术–有医疗行业应用集成经验–熟悉网络安全和信息安全相关技术-   拥有使用QT进行前端开发的经验–拥有使用Elasticsearch的经验–拥有设计和使用python测试框架的经验
                            
                                1、根据业务需求进行私有云平台开发2、深度学习自动化和界面化开发3、平台相关生态系统的开发工作4、分布式大规模深度学习平台开发硬性要求:1.具有3年以上的互联网公司业务开发经验2.具有本科及以上学历计算机相关专业3.精通flask框架进行后端接口开发4.熟练掌握git进行版本控制管理任职要求:1、3年以上从事后端开发的经验2、精通python编程语言3、熟悉标准的团队协作开发流程4、精通Flask框架进行WEB开发5、熟悉mysql、postgres、mongodb、redis等数据库技术，有相关开发经验；6、积极沟通，主动了解业务需求，愿意尝试新的技术领域；7、熟悉机器学习以及熟悉caffe、tensorflow以及Mxnet深度学习框架优先8、有docker、kubernetes、ceph等经验者优先
                            
                                岗位职责：1.负责开发后台业务逻辑。2.负责设计和开发分布式网络爬虫系统和简单的数据清洗。　　任职资格：1.本科以上学历，能力突出者可酌情考虑。2.熟悉Linux系统。3.熟悉Python语言，熟练掌握常用的Python库，如multiprocessing、pysocks、requests、selenium、scrapy等。4.熟悉HTTP/HTTPS协议，熟练掌握fiddler等抓包工具、熟练掌握chrome、firefox中的js调试。5.熟悉TCP/IP协议，熟练掌握sockets编程。6.简单的密码学技能，了解对称加密、非对称加密、哈希等。7.对黑产及其防御方法有一定见解和看法。8.良好的英语读写能力。9.较强的学习能力，如果参加工作时间较短，那么快速学习能力很重要。其他：1.如果有个人博客，请着重标明。2.请出示部分由你独立编写的、与上述任职资格有关的、非商业机密的代码，用以了解你的水平。3.面试前会酌情要求写一段代码、面试中会酌情考察英语读写能力等。
                            
                                岗位职责:1. 负责开发web后台服务；2. 对后台数据进行分析统计；2. 调优后台服务并发能力；任职要求：1. 本科计算机相关专业，五年后端经验，三年Python开发经验；2. 熟悉LINUX系统开发，扎实的数据结构与算法知识；3. 熟悉Django框架，有过Django框架下的中大型项目开发经验；4. 熟知常见的MySQL性能优化；5. 良好的沟通能力，追求技术卓越。
                            
                                1、	熟练使用下面技术中的一种或几种：        a) 熟练使用MongoDB/PostgreSQL中的一种数据库；        b) 熟练使用Python下API开发框架REST/gRPC/GraphQL中的一种；        c) 熟练使用Kafka；2、	熟练使用Linux操作系统；3、	熟悉分布式系统设计，有高并发开发经验；4、	对云计算和大数据等技术有强烈的探索心与兴趣；5、	良好的团队沟通与协作能力；6、	有良好的阅读英文文章或博客的能力；
                            
                                岗位职责：负责设计和开发分布式网络爬虫系统，进行多平台信息的抓取和分析工作；负责网页信息和不同即时沟通软件数据抽取、清洗、消重等工作，提升平台的抓取效率；参与爬虫核心算法和策略优化，熟悉采集系统的调度策略；实时监控爬虫的进度和警报反馈。熟悉Linux系统，掌握Java 、Python、C++等语言；熟悉各类接口验签破解技术，了解各类用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；熟悉Django或Flask等Web框架。任职资格：1.熟悉Linux系统，掌握Java 、Python、C++等语言；2.了解多线程、多进程、网络通信编程相关知识，有分布式爬虫架构，数据挖掘经验； 3.掌握网页抓取原理及技术，了解基于Cookie的登录原理，熟悉基于正则表达式、XPath、CSS等网页信息抽取技术；4.熟悉各类接口验签破解技术，了解各类用户授权访问机制，掌握Selenium，APP破解技术优先；5.做过数据处理、ETL等相关工作优先；6.熟悉Django或Flask等Web框架。
                            
                                岗位职责:1、负责投研部门数据应用需求的技术实现，完成从数据源到应用底层的ETL流程。2、参与公司研发智能投研系统平台大数据、机器学习相关功能模块的研发。3、承接业务模型到数据模型、算法模型的落地，促进公司系统模型优化。4、与公司内、外部数据、人工智能科学家对接，承担科研成果转化相关落地开发职责。任职资格:1、全日制本科及以上学历，精通python，有2年以上开发经验。掌握MongoDB、MySQL、Redis、消息队列等常用组件。3、熟悉Linux环境下的开发环境，熟悉Nginx配置、调优，熟悉Shell脚本。4、熟悉Django/Flask等至少一种框架。5、良好的需求沟通、逻辑分析、协调、执行、抗压能力。6、有NLP、爬虫经验者优先。
                            
                                工作职责：1. 参与公司产品后端的需求分析分解，设计及开发，保证产品的稳定性及性能;2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；任职资格：1. 熟悉在Unix/Linux平台上的Python服务端编程;2. 有较强的编码能力及良好的编程风格;3. 对数据结构和算法有比较好的理解和实践;4. 熟悉MVC架构，Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架者优先;5. 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
                            
                                成为S-Data智能运维的团队成员，弹性的工作制度，工程师文化与共享、共担、共赢精神并行，与一群高智商的全栈工程师共事，用智能平台重新定义运维，期权激励。我们是S-Data智能运维开发团队我们始终保持技术的先进性和创新性我们始终坚持与客户共赢的价值理念我们的目标是成为最好的智能运维解决方案的公司我们关注高效产出而非工作时长我们期待你的加入！"Rebuild IT operation we always wanted."“重构IT运维工作方式，让运维工作更简单、更智能，提升运维科技含量和体现运维价值”S-Data智能运维管理平台，以Google SRE、Dev&Ops、DevSecOps等先进理念作为指导思想，以数据为基础，以大数据分析、人工智能（机器学习）为核心技术，结合ITIL的运维管理实践，提出软件和数据定义运维（SDDO, Software&Data Define Operation）的概念。Python开发工程师l  负责智能监控、自动化部署、大数据分析等系统框架的搭建、研发及优化，有相关开发经验优先；l  Python语言基础扎实，熟悉常用的类库，精通Django架构；l  掌握gitlab的使用，有良好的编码规范；l  熟悉常用的数据结构、算法和设计模式等；l  熟悉常用的开源软件如Zabbix、Redis、Mongodb、Mysql、Nginx等基本原理和使用；l  熟悉Linux操作系统及常用命令，熟悉多线程、网络相关知识；l  了解至少一种Flask、Tornado等其他web框架，至少两年左右的web开发经验；l  大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Python开发的工作经验；l  工作认真，有责任心，踏实可靠，沟通表达能力较好，注重团队合作，良好的职业操守；学习能力强，有创新精神。
                            
                                职位职责负责App后端接口平台的业务需求研发；参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写；负责主要程序代码编写。 职位要求 3年以上Python/Ruby开发经验，或者5年以上为Java开发经验；精通Django或者其它Python web开发框架，熟悉celery等python基础开发库；有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验者优先考虑；熟练使用Memcache，Redis等缓存系统；熟练使用消息队列系统；优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种常用的关系型数据库，精通Mysql数据集群应用开发优先；熟练应用Css/JavaScript/Ajax/进行Web开发，熟悉Python / Ruby者优先；熟练使用Linux，熟悉常用的Shell命令；扎实的计算机基础，较强的软件架构或算法理解能力；学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；有良好的时间和流程意识；有良好的编码习惯及开发文档书写习惯。
                            
                                1.负责Python开发2.网站搭建3.数据分析
                            
                                职位描述：1. 参与需求讨论并独立完成负责部分程序设计，撰写程序文档2. 负责部分后台API开发、数据库开发以及系统日常维护3. 生产、测试环境的相关服务器部署、维护 任职要求：1.五年以上开发经验，有完整项目开发经验2.精通python语言、Tornado（优先）、Django、Flask等 Web开发框架3.精通MongoDB、Redis、MySQL等数据库，有实际使用开发经验4.熟悉JavaScript、HTML、CSS，有AngularJs、Avalon、Vue开发经验优先5.熟练操作linux，熟悉Nginx、Apache，有实际部署经验6.良好的编码习惯及文档书写习惯7.善于沟通、学习能力强，能承受较大工作压力8.有广告平台开发经验者优先考虑。
                            
                                职位描述：1.负责MKT产品的后端开发和维护；2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3.参与后端前沿技术的探索； 职位要求：1.计算机基础知识扎实，对数据结构及算法有较好的掌握；2.熟练掌握Python语言，熟悉Python在WEB开发中的常用技术栈；3.熟悉 Postgres/Mysql/Redis；4.有一定的系统设计架构能力,对代码和设计质量有严格要求；5.有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。6.有较强的逻辑分析能力，能够将复杂业务逻辑转化为合理的技术实现注：此职位为公司新组建MKT项目组，做一个很意思的新零售项目——MKT零渠道未来梦想商店，属于创业型新项目小团队，但技术涉及计算机视觉、AR、深度学习、社交识别等等黑科技，坚信自己愿意参与尝试一件改变未来的事【比心】，想进大公司成熟型团队的请慎投！
                            
                                职位描述：1、负责今日头条相关产品的后台业务研发；2、负责在线大流量高并发系统设计；3、主要实现语言为Python／Golang。职位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业者优先；2、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品味； 3、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 4、熟悉Mysql、Nosql、消息队列等常用WEB组件； 5、有高并发服务设计和实现经验优先； 6、有较好的产品意识优先； 7、积极乐观，责任心强，工作认真细致，有良好的团队沟通和协作能力； 8、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术。
                            
                                岗位职责：1、使用python、golang、C++语言进行服务器端开发；2、根据需要，独立完成功能的设计与实现；3、持续产品的迭代，使得产品拥有更好的用户体验；4、与团队进行技术交流，共同进步。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业； 2、5年以上精Python、GO编程开发经验，熟练使用：Java、C、C++；具备安卓、IOS开发经验； 3、精通LINUX、DOCKER、SHELL、MYSQL、REDIS、tornado等；4、有优秀的逻辑分析能力，能够对业务逻辑进行合理的抽象和拆分；5、有强烈的求知欲，优秀的学习和沟通能力。
                            
                                岗位职责：1、根据业务需求，依托开源框架体系，进行数据分析平台整体或者子模块的开发、设计、实现；2、负责开发分布式系统，为数据分析平台（配置管理、监控、部署、调度等）提供工具或系统支持；3、负责开发运维脚本或工具，来提高运维部署的效率。 熟练使用python， shell；4、熟悉HTML5，Javascript，Json；5、负责开发和维护运维脚本，熟练使用代码管理工具git，svn等;6、有良好的沟通能力、协调能力、推动能力，思维活跃，学习能力强，乐于接受新事物;任职要求：1.计算机专业，本科及以上；2.1-2年Linux 平台Python开发经验；3.熟悉MongoDB 或My SQL数据库；4.有大数据相关经验如Hadoop 或spark优先；5.有企业信息系统、BI系统、客服运营类系统研发经验者优先。
                            
                                职位描述：1.从事Python软件开发（web开发方向）和软件设计等工作。2.根据开发进度和任务分配，按时完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。3.进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并解决。4.完成相关的文档编写。岗位要求：1.计算机相关专业，2年以上Web开发工作经验。2.深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟练使用Python，具备良好的代码风格。3.熟练掌握Pythonweb开发框架（Django、Flask或其他框架），理解HTTP协议。4.熟悉linux操作系统原理，熟练运用系统命令。5.做事严谨踏实，责任心强，有清晰的职业规划。
                            
                                负责大数据抓取多线程任务控制
                            
                                岗位职责1. 网站web后台系统架构设计、开发和优化2. 后台API系统的设计、开发和优化3. 参与进行关键技术验证以及技术选型工作任职要求1. 熟悉Linux平台环境开发2. 1年以上Python项目编程经验，熟练使用常用web框架，如Django, Tornado3. 熟练使用Mysql、Postgresql、Redis等数据库，并有相应的数据库开发经验4. 有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求5. 有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队，有项目管理、团队管理、安全相关经验、服务器运维经验者优先
                            
                                工作职责：1.负责Python服务端的核心业务研发和维护。2.负责保证服务运行的稳定性，快速处理突发事件。3.负责调研分析APP的网络请求相关的业务逻辑以及通讯协议方式。任职要求：1.熟练掌握Python以及常用库。深刻理解面向对象的程序设计思想。有JAVA,C++,PHP等语言开发经验值者优先。2.熟悉HTTP协议，了解网络通讯的基本原理，熟练使用常见的抓包工具。3.了解Linux系统，以及在系统上配置apache,wsgi等软件。4.了解MYSQL数据库及常用SQL语句,了解redis/memcache缓存数据库的使用方法。
                            
                                岗位职责1、负责天机风控系统模型在线服务的架构设计、优化和研发工作；2、负责线上服务的性能分析，并进行调优，保障线上的服务的高可用性；3、负责天机风控系统在线系统架构师的未来技术方向规划和新人指导工作任职要求1、4年以上Python语言为主的在线服务架构设计、开发经验，有过高并发、高可用的大型项目经验2、精通Python编程，熟悉常用的Python服务框架如tornado，并深入了解其原理；3、具备扎实的计算机理论基础，有较强的数据结构及算法基础，熟悉多进程\多线程开发模式；4、性格积极乐观，有良好的沟通能力，抗压能力，有强烈的学习、技术研究能力和良好的团队精神。
                            
                                岗位职责： 1、负责Cloudwiz平台大数据监控、报警系统的开发、部署、维护2、负责对接业务开发人员，推动工程最佳实践 3、参与公司的架构优化与性能优化职位要求：1、熟练掌握Python、shell、Java编程语言；2、能编写脚本进行日常的维护工作（系统方向） 3、有较强的系统问题分析经验和能力，能够解决复杂的系统问题 4、扎实的计算机基础知识，深入理解数据结构，算法和软件设计5、能快速上手掌握各种应用服务具备以下条件之一者优先 1、掌握Prometheus、Zabbix、Nagios等主流容器、硬件监控手段 2、掌握各种服务（Hbase，Hdfs，Redis，Mongodb，DBMS）的监控指标的采集策略和工作原理 3、熟悉分布式tracing的工作原理 4、熟练开发数据采集脚本及相关工具5、熟悉Docker，k8s
                            
                                17薪 不加班岗位职责：1.负责网络爬虫的架构设计、开发与优化；2.负责抓取数据的清洗、落地、分析；3.抓取策略算法的更新维护，以及确保数据抽取准确、高效。任职要求：1.两年及以上互联网或软件行业工作经验；2.理解 HTTP 协议，熟悉 HTML、DOM、XPath；3.熟悉 Linux 开发环境，至少熟悉 Python/Go/Java/Node.js 中的一种编程语言；4.有爬虫、信息抽取、文本分类、大数据处理相关经验优先；5.有自然语言处理、机器学习经验优先；6.熟悉浏览器内核、渲染机制优先；7.工作认真，细心，有条理，积极性高；良好的沟通能力及团队合作精神。
                            
                                工作职责：1、负责搭建和持续改进数据服务平台的后端服务；2、负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握Python/Golang开发语言和Web框架；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
                            
                                工作职责：1、负责搭建和持续改进众包平台产品的后台服务；2、 负责技术攻关和创新技术引用，解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题；3、指导和协调其他开发人员的工作。任职资格：1、3年以上的后端开发工作经验；2、有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；3、熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；4、熟悉MySQL/Redis/MongoDB；5、熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发，有一定的系统架构设计能力者优先；6、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。
                            
                                岗位职责：1、 负责公司产品后端技术开发与维护，接受来自产品的挑战；2、 参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程；3、 结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统。任职要求：1、 计算机及相关专业本科以上学历；2、 3-5年Python研发经验，熟悉linux开发；3、 熟悉Django / Flask等常用框架；4、 熟悉numpy、pandas数值计算库；5、 熟悉sklearn 机器学习模块；5、 熟悉Oracle, Mysql等主流数据库，精通SQL；6、 有良好的工作及编码习惯；7、 良好的团队协作意识和习惯；8、 有一定的架构能力，参与产品研发的完整流程，全方位参与产品成长过程。
                            
                                "岗位职责：1、负责搭建和持续改进数据服务平台的后端服务负责技术攻关和创新技术引用；2、解决产品开发过程中的高性能，高并发和高可靠性问题指导和协调其他开发人员的工作。任职要求： 1、3年以上的后端开发工作经验有良好的计算机专业知识和扎实的编程功底，计算机相关专业本科及以上学历；2、熟练掌握Python/Golang开发语言和Web框架；3、熟悉MySQL/Redis/MongoDB熟悉分布式、微服务、高性能Web服务的开发；4、有一定的系统架构设计能力者优先；5、有独立分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神。"
                            
                                岗位描述:开发公司内部系统。岗位要求:1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上Python开发工作经验（实际工作经验）；2、精通Python编程，熟悉使用Python标准库和流行第三方库3、有flask,Django,Tornado 其中一种web开发框架使用经验；4、具备数据库的基础知识。5、熟悉软件开发流程、设计模式，具备一定的需求分析和系统设计的能力；6、具有较强的分析和解决问题的能力、动手能力和应变能力，良好的沟通能力，有较强的逻辑思维。
                            
                                职位描述：## 工作职责- 负责移动端 API 、管理平台、支撑业务的开发和维护- 编写相应的单元测试## 岗位要求- 两年以上 Python 项目开发经验，熟悉 Tornado、Flask、Django 等框架- 熟悉 MySQL、Redis，能熟练进行数据库设计与优化- 认同单元测试，熟悉常用的测试框架和 mock- 熟悉 Python 常用的代码检测工具如：Flake8、Pylint- 熟练使用 Git，熟悉 Pull Request 工作流- 拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强- 善于思考，能独立分析和解决问题- 责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力（如果您有 Blog、GitHub、Stack Overflow、微博、Twitter 帐号，强烈建议您附注在简历中）
                            
                                职位描述:1)负责CRM，获客平台，APP后端，BI，资金平台等某一方向系统架构设计和开发工作，为快速发展的业务输出统一，便捷的技术能力，并实现平台的可持续性支撑与扩展；2) 与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务；3) 数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代；4) 主要开发语言为Python，其他语言转Python也非常欢迎；职位要求:1) 本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上互联网行业经历。2) 对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等；3) 掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则；4) 熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等；5) 熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等；6) 有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践；加分项1) 有良好的产品意识，愿意在产品实现及用户体验上提出自己的观点2) 对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch3) 热爱金融，有FinTech行业相关工作经历
                            
                                岗位职责：1、负责python开发工作，数据采集、分析、呈现。2、负责基础架构产品的开发。     任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历。2、熟练使用linux/unix平台开发。3、精通Python。熟练使用一种WEB框架，例如django, webpy, tornado。4、熟悉golang优先。4、精通C编程，有网络、内核相关开发优先5、理解HTTP、DNS等常见服务原理。6、精通mysql等关系数据库，熟练使用mongodb等nosql数据库。7、熟悉javascript、css前端技术，掌握jquery bootstrap等常用框架。8、掌握大数据相关技能，了解spark、kafka、hbase等基本用法。
                            
                                职责描述：1，支撑高并发请求压力的高可靠系统的研发。2，支持秒级实时数据系统的研发。任职要求：1，精通Linux/Unix平台Python脚本编程，具有良好的编程习惯和编码风格。2，具有高并发后台服务开发经验，熟悉异步非阻塞IO，熟悉tornado等至少一种web服务框架者优先。3，有3年以上后台服务端研发经验。4，良好的团队合作精神，较强的沟通能力。5，具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题，有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物。
                            
                                京东金融集团招Python自动化运维开发工作地点：北京亦庄总部，班车接送工作职责：1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；2、负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；3、参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；4、负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；任职要求：1.两年以上开发经验，具有设计，性能优化经验，良好的编码规范；2.熟练掌握Python Web框架 如Django，Twisted，Tornado等；3.熟练使用多线程、Socket编程，以及HTTP REST协议；4.有自动化运维意识，多人开发及版本控制管理经验；5.熟练使用关系型数据库，有数据库运维经验优先录用；
                            
                                岗位职责：负责旷视研究院部门数据平台的前后端开发和性能调优；任职要求：1、熟练使用Python语言作为第一开发语言完成项目，基本功扎实；2、熟练使用Django或者Flask作为项目开发框架，熟练掌握MySQL或者PostgreSQL数据库使用和运维；3、熟悉HTML5、CSS3、JS，熟练使用ReactJS或者VueJS开发前端功能页面；4、有实际的项目上线和运维经验，基本Linux服务器运维经验，基本的团队协作和git使用技能；5、有大数据处理经验优先；
                            
                                职位介绍：我们团队具有丰富的容器经验，从 2013 年底即将容器应用到生产环境，并且开始基于开源的 mesos 和 docker 生态开发公司内部的私有容器云/微服务平台。目前容器云平台已经具有过万的生产容器稳定运行，并且多次受邀在各种行业会议上（QCon，CNUTCon，APMCon 等）做分享。职位要求：* 重点院校（985/211）计算机相关专业统招硕士及以上学历，2 年工作经验以上* 熟悉 Linux 操作系统，开发环境，全 Linux 工作环境* 熟练掌握 Shell、至少掌握 Python/Java 中的一种，具有扎实的编程基础* 具备良好的学习能力，自我管理，自我驱动能力* 熟悉 Mesos、Docker，有开源项目贡献的同学优先备注：工作地点可以是北京或上海
                            
                                高级Python开发工程师岗位职责1. 负责⼈人脸识别通⾏行行解决⽅方案系统的开发和维护。 2. 根据需求制定技术⽅方案，项⽬目计划，并制定相应测试⽅方案和执⾏行行； 3. 负责分析业务领域⽐比较复杂的问题，提出解决⽅方案； 4. 负责对现有系统进⾏行行优化，重构不不合理理的代码。任职要求1. 3 - 5 年年 Python 编程经验，有系统架构经验者优先； 2. 精通 Python 语⾔言，熟悉常⽤用 web 框架，Flask 、Tronado 等； 3. 熟悉 MySQL、Redis 等常⽤用的存储引擎，有性能优化经验； 4. 熟悉 Linux 环境，熟悉基本的 shell 命令； 5. 熟悉异步、分布式编程，有服务性能优化经验者优先； 6. 有常⽤用系统监控⼯工具搭建经验者优先，Prometheus、Zabbix 等； 7. 善于团队合作与管理理，对新技术有强烈烈的探索欲望，责任⼼心强，能够承受⼯工作压⼒力力，有强烈烈的 责任⼼心； 8. 较强的⾃自驱⼒力力。
                            
                                职位描述：1、参与客户系统接口，开发与维护工作。2、参与产品的需求讨论，分析和设计。3、参与客户系统的实施与咨询顾问，能承担两周内短期出差。4、持续优化现有架构和代码服务于不断增长的业务。职位要求：1、熟练使用python， 有三年及以上使用经验；对在线项目的设计、开发、运维有一定的认识。2、熟悉Java，有两年及以上使用经验；3、熟悉关系／非关系型数据库的使用，熟练掌握 mysql，redis优先。4、熟悉linux，docker， git，restful等技术（工具）栈的使用（理解）。5、熟悉github协作。加分项：. 有代码洁癖，严格遵守编码规范。. 具备一定的持续集成相关（开发，测试，部署实践经验）。. 有前端开发经验，了解 HTML、CSS、JavaScript，有anglarjs或vue开发经验优先。
                            
                                岗位职责：1、 负责公司自主研发的WEB管理系统的开发；2、 根据软件功能需求说明，写出软件设计方案；3、 善于沟通和逻辑表达，良好的团队合作精神和积极主动的沟通意识；任职要求：1、计算机、网络专业，本科以上学历，具有工控网络安全经验者优先。2、沟通表达能力强，有较强的团队意识，具备协调处理复杂问题的能力。3、 精通Python语言；熟悉Django，熟悉Web前端，熟练使用AngularJS/Vue.js/Bootstrap者优先。4、熟悉MySQL数据库，了解MySQL的调优.5、了解Redis和Nginx的使用和配置。
                            
                                【您的职责】1、参与后台服务的设计、开发、优化等研发工作；2、与PM、设计及前端开发人员协同工作，保证产品的质量和开发进度；3、对产品进行持续优化；【我们的要求】1、计算机相关专业, 大学本科及以上学历；2、3年以上Python服务端以及网络编程相关工作经验；3、熟悉WEB和B/S架构服务的相关技术，有RESTful API开发经验；4、熟悉Python框架和类库，如 Flask、Django、Tornado等其中的至少一种；5、熟悉TCP/IP/HTTP/WSGI/AMQP等协议；6、熟练掌握ORACLE/Redis/KAFKA等常用数据库以及中间件技术；7、理解掌握Nginx/Apache等常用WebServer的工作原理和优化；8、抗压能力较强，有良好的团队合作精神和自我管理能力；【我们的优势】1.合理优厚的薪金,更有赴新加坡总部工作学习的机会；2.我们是外商独资企业，产品应用遍及亚洲6个国家及地区，现负责控制北京整体20多条地铁线路的系统运营；3.优美舒适的办公环境，在宽松明朗的办公环境，工作、学习并提供免费的休闲零食、水果、咖啡等；4.丰富多彩的员工活动，员工聚餐、节日晚会、旅游活动、优秀员工表彰活动等；5. 多元化培训课程，带薪岗前培训，在职个人提升计划及系统的内外部培训；6.开放的个人晋升空间，内部转职（横向发展）、纵向提升；7.完善的福利制度，完整的个人发展计划、节日礼金、带薪年假、带薪病假及法定假期、团队建设、年度体检等；8.专业的技术团队，在这里你可以无缝对接各个模块的同事，学习交流。
                            
                                岗位职责：1、参与核心业务系统架构设计、开发、优化和维护；2.  参与项目需求分析、业务逻辑流程设计、文档编写； 3、跟踪和调研最新技术热点，推进新技术在研发中使用；4、解决系统性能的处理。1、统招本科及以上学历，计算机，软件工程等相关专业， 五年以上后台开发经验，三年python语言开发经验优先；2、熟悉MVC架构，精通Django、Tornado、Flask、web.py等至少一个开发框架； 3、熟悉Mysql数据库和SQL性能优化；4、熟悉Redis/MongoDB等缓存技术；5、熟悉前端网页技术，包括HTML/CSS/JavaScript；6、熟悉Unix/Liunx操作系统、熟悉TCP/IP协议、HTTP协议；7、全面的软件知识结构(操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全)。
                            
                                职位描述 负责基础平台化的设计和开发工作，提升产品稳定性；进行相关产品的技术文档编写，方案设计； 职位要求 熟练掌握 C / Python / Golang 开发经验，熟悉Linux Shell编程；熟悉操作系统和网络知识，有良好的数据结构和算法基础；具备前端开发能力，了解 HTML / CSS / JavaScript 者优先；阅读过开源代码，活跃于开源社区者优先；
                            
                                招聘原因：1、服务器人数和岗位职责不够完善，产品优先原责，运营后台服务器积累大量需求；2、资源管理控制系统出于节约成本考虑有迁移需求（腾讯免费服务器到期，内容资源平台合并）3、针对数据库sql有优化需求；4、产品任务需求积压，服务器端任务繁重。岗位描述（工作内容、工作时间等）1、	根据项目要求，负责对应的数据库设计、架构设计、接口编写、web前端界面，实现项目所需要的功能；2、	负责与移动端、测试工程师的协调和沟通，保证服务器的稳定性；3、	编写和维护相关技术文档；4、	对项目的分析、设计及开发工作，确保项目进度和质量。
                            
                                Python开发工业物联网、工业大数据、智能制造\工业4.0应用。案例：福田康明斯、中车唐车、上汽通用、泛亚汽车、福田汽车、商发制造、广汽研究院、上汽乘用车等。#任职要求- 第一学历为本科及以上学历，计算机、物联网、机械、自动化、电子等专业- 1-3年Python开发经验# 技能要求- Python及常用库（Django、flask、falcon、numpy、matplotlib等）- TypeScript（Angular）、JavaScript- Database：PostgreSQL（plv8）、Oracle（SQL、plsql）、SQL Server- Redis、InfluxDB、Prometheus、Hadoop- Nginx、OpenResty、Lua# 业务领域- 达索Apriso实施- 码博MES开发及实施- 码博设备监控系统开发及实施
                            
                                岗位职责后端基础架构和开发；提供高并发语音、图像、视频、自然语言处理和大数据分析请求的处理能力；海量数据存储平台搭建；任职要求具备python语言的项目开发经验；熟悉MySQL、Redis、Nginx、Flask框架；熟练使用Docker进行开发；了解elasticsearch、Prometheus；有一定的数据结构和算法基础。
                            
                                1. 负责直播、短视频后台服务的功能设计、开发以及优化；2. 优化后台服务架构，构建高并发低延迟后台系统，解决性能瓶颈问题；任职要求：1、5年以上 Linux 下工作经验， C/C++或者 golang 有志于从事 golang 开发;2、分布式开发经验；3、熟悉多线程多进程编程，熟悉 TCP/IP 协议，熟练掌握各种工具进行网络问题诊；4、熟悉分布式存储系统有加分。
                            
                                1.参与公司数字货币量化交易策略与业务实现，回测与分析。 2.负责高频数据量化策略研究与开发。 高频交易 任职要求： 1.精通Python语言开发，精通Python下的多线程/多进程开发，网络通信。 2.熟悉算法与数据结构，有OI经验为佳 3.熟练使用Python下的Numpy，Scipy等科学计算库，掌握PyPy/CPython， 加分项： 1.数学功底扎实，掌握Matlab/R等数据分析工具，具有基本的金融二级市场交易知识。 2.有高频量化交易策略开发经验，有数字货币程序化交易经验者优先。
                            
                                工作职责：	•	设计，开发，测试，部署，上线，维护和更新后端软件项目。	•	管理项目优先级，工期和产出。	•	编写技术文档，项目日志。基本要求：	•	相关专业本科毕业。	•	2年以上工作经验或有开发经验的应届毕业生。	•	熟悉数据结构及算法。	•	熟悉至少一门通用程序设计语言。加分项：	•	熟悉CI / CD / Code Review流程。	•	熟悉Golang语言。	•	了解微服务架构，了解后端最佳实践。	•	有在线高可用高并发服务开发维护经验。
                            
                                面向出行业务的数据研发工作，助力数据驱动决策，包括但不限于数据处理／数据建模／数据分析及挖掘等工作，并参与海量数据存储／计算／查询等系统构建相关工作任职要求计算机或相关专业本科以上学历；熟练掌握Java语言，MapReduce编程，熟练掌握脚本语言Shell/Python/Perl之一；熟悉SQL，具有丰富的数据开发经验，对数据处理、数据仓库建模、数据分析等有深刻认识和实战经验；熟悉常用开源分布式系统，深入研究Hadoop/Hive/Spark/Storm/Flink/HBase一项或多项相关技术；有OLAP、海量数据处理、实时计算等相关开发经验者优先；积极乐观、诚信、有责任心；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神
                            
                                岗位职责：参与基于大数据的分布式机器学习平台的设计与构建；紧跟业界前沿，针对不断增长的业务需求和算法多样性创新提供技术解决方案；对机器学习平台性能与可扩展性进行持续及深度优化；负责管理平台及后端应用的开发维护及不断优化。 任职要求：计算机、数学、统计学或相关专业，本科及以上学历；熟练掌握Python编程语言，熟悉Django等主流Web框架；熟悉常见的机器学习算法，逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯以及各种深度学习网络包括CNN、RNN、 LSTM等；熟练使用scikit-learn、TensorFlow等主流深度学习框架；有Hadoop，MapReduce，Spark，Storm，HBase，Kafka等开发经验者优先。
                            
                                职位描述:- 参与基础服务架构设计- 公用平台服务及接口相关设计和开发- 参与持续集成和自动化部署相关设计和开发任职要求:- 熟悉linuxC/C++/Go/Python的一种或多种语言- 熟悉RESTful API设计和开发- 熟悉主流Web框架，了解框架设计和实现原理- 熟悉PostgreSQL或MySQL等数据库- 熟悉消息队列原理和应用优先条件：- 熟悉 C++/go/python等一种或多种语言- 有 protobuf 或 thrift 等或 RPC 实践经验- 有 beego/echo/gin 等框架实践经验- 主动学习，乐于交流和分享，富有团队精神
                            
                                岗位职责：     参与自动化数据平台的开发项目，包括数据采集系统，标注系统，数据管理和质量监控系统以及机器学习模型评测系统。任职要求：    计算机或相关专业本科及以上学历；    优秀的算法能力；    快速学习，动手的能力强；    熟练掌握Python，Javascript或者C++；    深入理解数据库设计的规范和原理；    熟悉至少一种后台框架（Django，Nodejs或者其他框架）    熟悉至少一种前台框架（React, Angular或者其他框架）加分项：     1. 有Web端3D开发经验     2. 有数据标注或者标注质量监控系统开发经验     3. 有独立完成Web应用开发经验     4. 熟悉ROS的机制和有ROS开发经验
                            
                                后台开发工程师（Python）研发核心业务系统及云端管理平台，打造稳定、高效、可扩展的平台架构。【职位要求】精通Python、Django、MySQL等后台技术，有独立系统架构设计经验。熟悉Linux、HTTP协议、存储引擎原理，掌握性能优化方法。追求高质量、风格良好的代码，熟悉研发工作流程。准确理解业务，善于沟通合作。备注：公司一周上6天班
                            
                                岗位职责：负责浏览资讯（浏览器+新闻资讯app）团队制定测试计划，预先评估项目周期和风险，了解开发过程中的风险点并予以把控能够独立设计自动化case，独立完成交付的测试开发任务在现有测试开发流程的基础上提出自己的见解，帮助提升整体效率任职要求：  熟悉python或者shell编程至少一种熟悉基本算法和数据结构熟练掌握Linux基本命令熟悉基本数据库操作懂一些前端编程（如CSS和HTML）优先了解网络相关基础知识了解测试的基本流程和产品的迭代周期熟悉各种自动化、性能等测试开发工具（如appium、selenium、jemter等）
                            
                                岗位职责：1. 游戏服务器构架优化;2. 游戏逻辑开发；3. 制定客户端和服务器通讯协议；4. 协调组内成员完成功能开发；任职要求：1. 本科及以上学历，计算机相关专业优先；2. 熟练使用python语言，精通twisted、tornado等第三方框架;3. 对服务器结构设计有一定的经验和认识;4. 熟练使用mongodb、mysql等数据库以及redis缓存数据库;5. 熟悉linux开发环境;6. 富有敬业精神，有责任感，能吃苦，具有较强的逻辑思维能力，拥有较强的抗压能力和沟通能力；7. 具有运营管理经验者优先;8.此职位办公地点有海淀区创客小镇和密云区两个，可就近安排；
                            
                                以下候选人特征，适合度一般会更高985/211院校的计算机相关专业简历技能含： 熟悉C/C++或Python，多线程，多进程，网络编程；linux开发简历职责含：交易系统开发，高并发系统开发、低延迟系统开发以下目标行业与公司的候选人证券、基金公司的交易系统开发人员银行，负责核心交易系统的技术开发人员电信(亚联，神码等），负责BOSS系统的开发人员职责：1）设计与开发交易系统，直连bitfinex等交易所进行数字货币交易；2）实时接受交易行情，高性能设计，整个交易周期追求无极限的低延迟与高效率3）根据模型和算法专家的要求，开发与优化产品代码逻辑4）完成部门领导交代的其它技术工作事项要求：1)熟悉C/C++或Java或Python中的一种，熟悉多线程和网络编程，至少有2年以上的开发实践经验；2)具有扎实的技术问题解决能力，能够快速学习成长 3)对数据产品和业务有感觉，能够很好地理解业务4)具有3年以上的系统开发经验，具有证券交易系统或数据平台开发经验的优先5)985或211院校计算机相关专业本科及以上学历
                            
                                岗位要求： 1、本科及以上学历； 2、专业要求：具备2年以上java开发经验；3、会帆软开发者优先；4、英文熟练，有良好的英语阅读与写作能力；5、对数据敏感，具备一定的数据分析能力者优先；6、产品设计经验2年以上。岗位职责：1、风电服务产品市场研究，包括收集分析国内外服务产品商业模式，分析风电服务产品的盈利点及盈利水平；2、风电服务产品开发，服务产品设计，服务产品开发与测试；3、风电服务产品评价，针对服务产品，评价与竞争力与盈利水平；4、风电服务产品优化与改进。
                            
                                岗位职责：数据平台客户端工具设计、开发和维护任职要求： 通信/电子/计算机/自动化相关专业 三年以上C++ GUI相关项目开发经验 熟悉跨平台软件开发与发布 熟悉设计模式，具备一定架构能力 熟悉 Python / Shell 等至少⼀种脚本语⾔
                            
                                提示：主要工作内容：1. 负责同城智能协作配送SaaS产品PaaS系统开发和维护工作。2. 负责基于k8s的基础服务系统开发。3. 负责业务规则引擎和ApiEngine的研发。4. 趣钱包等金融产品的研发岗位要求：1. 有激情爱学习愿意提升，愿意以创业心态做事。2. 二年以上Python完整项目开发经验。3. Flask/Django/Tornado/Gevent/Nsq/ZeroRPC/ZeroMQ 以上技术至少有2项以上的开发应用经验。4. 熟悉NoSQL技术，如Redis／MongoDB等，有Mongokit／MongoEngine使用经验尤佳。加分项：展示自己的Github项目。有自己的开源Python开发项目。熟悉TypeScript／Rust／Go 等。
                            
                                岗位职责：1. 基于现有openstack、存储和备份系统设计和开发云管理平台的核心模块2. 负责云平台的自动化部署，日志收集，监控等运维模块的开发3. 负责前后端分离后端开发4. 负责所属模块单元测试，维护以及文档编写任职要求：本科及以上学历，计算机专业，3年以上开发或运维经验，从事过虚拟化，容器等领域相关工作熟悉掌握python语言编程，熟悉使用Flask、Django等主流web框架熟练使用Linux操作系统，并能够使用Linux平台进行开发熟悉Openstack、Kubernetes 技术框架优先在 CI/CD、Devops/Docker 平台有实践经验者优先
                            
                                工作职责：*负责相关支撑系统的后端架构及开发*负责常规业务服务端研发以及相关服务接口开发*根据业务需求进行相关产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档职位要求：*计算机相关专业本科及以上学历，计算机、数学、加密、安全类专业*熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究*精通C++语言，熟悉Python等语言者优先*善于沟通，较强的分析和问题解决能力，具备团队协作精神公司介绍和风畅想创立于2018年，我们致力于深度挖掘区块链技术，为有区块链需求的第三方提供技术解决方案，打造世界级的区块链交易平台，希望让每个人都能安全、快捷的持有区块链资产，并方便的进行数字资产交易。我们相信产品和技术可以改变生活，也期待更多对技术产品充满热情和执念的同学们与我们一同参与、见证产品与公司的成长，共同打造一个有战斗力、有壁垒的专业团队。团队介绍 和风畅想由一群有技术、有实力、有追求的人组成。核心团队里每一个人在自己工作的领域都有超过10年以上的经验，拥有架构师或产品专家的title。团队中的每一个人都拥有以下理念：开心的工作，开心的生活和优秀的人在一起，相互影响、互相学习，成就彼此，成为更优秀的人持续学习，保持进步，比昨天的自己更好和靠谱、聪明的团队工作，是提升工作效率的最佳途径
                            
                                1、 拥有1年以上开发经验，熟悉Python主流类库使用；2、 熟悉Mysql，熟练使用Redis、MonogoDB等常用数据库；3、 熟练掌握HTTP，TCP/IP，网络编程，爬虫技术；4、 熟练使用Charles或者Fiddler； 5、 对网络和并发编程有丰富的经验；6、 熟悉Linux/Unix平台，能熟练使用脚本语言进行系统日志分析；
                            
                                Python与大数据高级开发工程师职责：1）设计与开发与交易所交互的高性能、高稳定性的客户端交易系统2）研发数据平台，并抓取整合比特币和以太坊等虚拟币区块链数据3）根据模型和算法专家的要求，开发与优化产品代码逻辑4）完成部门领导交代的其它技术工作事项要求：1)熟悉Python, C/C++和SQL语言，每种语言至少有1年实践经验以上；2)具有扎实的技术问题解决能力，能够快速学习成长 3)对数据产品和业务有感觉，能够很好地理解业务4)具有3年以上的开发经验，具有证券交易系统或数据平台开发经验的优先5)985或211院校计算机相关专业本科及以上学历坐标：东三环亮马桥；六险一金，0~10个月奖金，扁平化管理，餐费补贴，牛人老板~
                            
                                岗位职责参与语音识别中的数据抓取、清洗、质量分析和相关自动化工具的开发工作岗位要求•统招本科，计算机科学学士学位，三年左右相关工作经验•Python扎实编程技巧，有爬虫经验，数据抓取经验•熟悉Web服务，例如TCP / IP，HTTP / HTTPS和API服务•熟悉Scrapy框架，由分布式爬虫经验•数据提取和质量分析经验•使用Python进行大数据处理的经验•了解分销系统，例如Spark / Hadoop /风暴/云计算职位亮点：半英化工作环境、AI方向、弹性上下班
                            
                                设计及开发AI金融应用软件，Python后端开发。参与项目业务需求讨论与功能实现方案；编写设计文档。需要在工作中学习和使用深度学习。职位要求：1）大学本科或硕士学位2）计算机科学/软件工程/数学专业3）985、211院校优先考虑4）2年以上工作经验5）编写代码能力强6）熟练掌握基础数据结构及算法7）熟悉面向对象的设计及编程8）熟悉一种主流数据库9）REST API10 ) 有深度学习工作经验者优先考虑  11）自学能力强，良好的团队工作及沟通能力12）快速适应初创公司节奏、在不同工作的转换
                            
                                阿里云网络产品 招聘管控相关研发 测试 运维岗位  精通java Python 均可  开发 测试 运维都有岗位，有网络背景更好  本人技术开发  可代投简历
                            
                                职位描述负责程序的开发测试调试工作。负责后期维护任职要求熟练python语言，并熟悉python的各种库特别是tkinter库，知识结构丰富 具有良好的沟通能力，和良好的团队合作精神熟练掌握基本的算法与数据结构知识;有以下领域之一的背景优先：机器学习/数据挖掘/信息检索/自然语言处理/统计分析/Hadoop/Spark/bottle有较强的学习能力和责任心；
                            
                                职责描述：本岗位使用Python以及GPU加速的方法进行定制化的深度学习框架的开发。任职要求：1. 学历和经验985/211本科以及以上，2年以上Python经验2. 技术要求a) 精通Pythonb) 理解Tensorflow（或其他主要框架）的工作原理和主要操作c) 较强的英语文献阅读能力和学习能力
                            
                                地图数据系统的系统建设、架构设计、数据存储
                            
                                岗位职责：参与设计与开发公司的物联网平台。任职要求：1.	具有扎实的编程基础，熟悉基础的数据结构和算法；2.	熟悉Python语言，熟悉linux开发环境；3.	计算机、通信、电子、数学等相关专业本科及以上学历；4.	加分项：熟悉嵌入式Python或者web前端技术。
                            
                                工作内容：参与公司安全相关新技术和新产品的研发，负责开发python系统相关核心代码。岗位需求：1.扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识；2年以上工作经验。2.精通Python语言；3.精通常见的Python Web框架 包括但不限于Django、Flask Tornado，读过源码，有框架优化经验；4.熟悉面向对象的软件设计及设计模式；5.熟悉Git工作流，可以和团队协同工作 熟悉Linux下开发、熟练使用常用Linux命令。优先条件：1.有自动化运维和监控开发经验；2.具备安全产品开发经验。
                            
                                职位职责： 负责机器翻译和大数据产品后台相关业务的系统开发。 负责搭建和维护产品的后台服务。 保证系统高并发访问下的稳定性以及可用性，安全性。 职位要求： 扎实的Python编码能力理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式。 有服务端开发经验者优先。 具有API和SDK开发经验者优先。 有web服务系统设计及开发经验，一定的数据库设计优化能力。 工作认真细致踏实，有较强的学习能力。 具备良好的沟通能力和团队合作精神。
                            
                                ​1、负责新闻资讯服务、行情服务和交易服务的开发等；2、参与量化平台的开发；3、负责后台系统服务的设计和优化。任职要求：1、熟悉Python开发，具有三年以上编程经验；2、熟悉网络编程、多线程编程，具有服务器端开发经验；3、具备全面的软件知识结构认知（操作系统、软件工程、设计模式、数据结构、数据库系统、网络安全）；4、具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务，有系统进度把控能力；5、有很强的团队意识、责任意识、承压能力及沟通能力；6、有行情、交易系统和量化平台开发经验者优先；7、了解比特币、区块链、AI算法、量化投资等优先；
                            
                                1、计算机相关专业硕士以上学历2、熟悉python开发，熟悉python爬虫构建3、熟悉MySQL等数据库系统4、熟悉numpy,scipy等科学计算模块，有相关开发经验者优先;5、具备机器学习和深度学习基础，熟悉NLP，有python nlp处理经验
                            
                                负责标注平台，数据平台建设以及BI业务的开发，了解分布式服务是加分项，了解大数据处理也是加分项
                            
                                岗位职责:负责服务器业务需求开发，主要实现需求为python、go。任职资格:1.3到5年开发经验，扎实的python、go编程基础，熟悉常用开源库。2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础。3.具有良好的识别和设计通用框架及模块的能力。4.对技术有追求，工作认真、严谨，具有良好的沟通和团队协作能力。
                            
                                工作职责：-负责公司舆情分析监控工具和平台开发 -参与公司日志采集传输系统开发 -舆情风险分析、热点事件监控，问题定位跟踪算法开发-参与公司流式统计平台开发职位要求：-计算机相关专业，本科及以上 -有较为丰富的linux下C++/PHP/Java/python项目经验 -熟悉数据结构等基础知识 -执行力强，思维敏捷，做事靠谱
                            
                                岗位职责：（1）负责python后台系统的设计与开发（2）从事信息安全领域的工作岗位要求：（1）计算机相关专业，5年以上研发经验，有网络安全态势产品、网络攻防研发经验者优先；（2）精通openstack开发者优先（3）熟悉多种编程语言（4）了解信息安全基本知识（5）可编写严谨、准确的技术类文档（6）具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心、良好的沟通和学习能力。
                            
                                【岗位职责】：1.	参与产品的需求分析及架构设计；2.	主导核心架构部分代码的开发，保证代码内部和外部质量；3.	按时并高质量完成技术开发&优化&迭代工作；4.	为整体技术开发&优化&迭代工作提供框架支持及技术指导；5.	准确把握产品生命周期并提供相应技术方案；6.	对开发&优化&迭代工作技术难点有清晰的认识并能提前做好预备方案；7.	根据项目规划合理安排分配项目成员具体工作，领导项目成员进行定期问题汇总与讨论，积极对项目成员进行指导与培训。【任职资格】1.	3年以上的系统软件架构经验，精通Python语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验。另掌握以下任意一种语言——php、java——者优先；2.	熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；3.	精通MySQL及性能优化；4.	熟悉Nginx, Redis, Memcached, Varnish 等基础组件；熟悉源码和模块开发者优先；5.	有web框架、容器、RPC、消息、存储等相关中间件产品开发经验；6.	良好的数据结构和算法基础，较强的实现能力；7.	能够主动积极思考，对项目要求有超前意识，并能积极提出隐患问题与合理解决策略及方案，能够有复合技术知识与技能并持续提高；8.	具备良好的团队合作能力，有带队研发经验者优先；9.	有点播，直播相关工作经验优先；10.	认同移动互联网创业，有大型互联网企业工作经验者优先；11.	思路清晰，面对复杂项目能沉得住气、扛得住压力，全程hold住多方合作的项目；12.	一本院校计算机相关专业优先。211、985类院校优先。
                            
                                高级python开发工程师【岗位职责】：1. 参与产品的需求分析及架构设计；2. 主导核心架构部分代码的开发，保证代码内部和外部质量；3. 按时并高质量完成技术开发&优化&迭代工作；4. 为整体技术开发&优化&迭代工作提供框架支持及技术指导；5. 准确把握产品生命周期并提供相应技术方案；6. 对开发&优化&迭代工作技术难点有清晰的认识并能提前做好预备方案；7. 根据项目规划合理安排分配项目成员具体工作，领导项目成员进行定期问题汇总与讨论，积极对项目成员进行指导与培训。【任职资格】1. 3年以上的系统软件架构经验，精通Python语言，有完整软件项目开发、迭代和实施经验。另掌握以下任意一种语言——php、java——者优先；2. 熟练掌握至少一门Python Web开发框架（Tornado、Django、Flask等)；3. 精通MySQL及性能优化；4. 熟悉Nginx, Redis, Memcached, Varnish 等基础组件；熟悉源码和模块开发者优先；5. 有web框架、容器、RPC、消息、存储等相关中间件产品开发经验；6. 良好的数据结构和算法基础，较强的实现能力；7. 能够主动积极思考，对项目要求有超前意识，并能积极提出隐患问题与合理解决策略及方案，能够有复合技术知识与技能并持续提高；8. 具备良好的团队合作能力，有带队研发经验者优先；9. 有点播，直播相关工作经验优先；10. 认同移动互联网创业，有大型互联网企业工作经验者优先；11. 思路清晰，面对复杂项目能沉得住气、扛得住压力，全程hold住多方合作的项目；12. 一本院校计算机相关专业优先。211、985类院校优先
                            
                                1. 负责基于python的大流量高并发web服务的快速开发、相关优化以及产品部署 ； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题； 3、负责Python技术的相关产品规划、需求、设计、开发、测试等研发工作，包括账户，运营，共享出行等业务； 4、研究并跟踪IT前沿技术岗位要求	1、精通 Python/Golang 语言开发，有1-3年及以上在线服务开发经验； 2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask/beego/gin），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； 3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 5、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
                            
                                编程能力1.熟悉Python语言, 有扎实的编码能力；2.能胜任量化交易框架和模型的开发，实现交易算法；3.胜任量化交易系统的设计、开发、维护、测试和相关文档编写；策略开发(了解)1.具有高频交易策略开发经验；2.为量化分析提供支持，包括数据分析、统计建模、交易工具实现；3.整理、分析量化交易系统的日志文件；有以下交易经验者更佳；1.通过程序化交易方式进行数字货币投资/交易；2.开发的交易系统在大型交易所运行（如火币、OKCoin币安）；3.运行过加密货币大资金盘；
                            
                                岗位职责：    1、为线上产品提供基础数据支持；    2、网页结构分析，网页信息提取等技术开发；    3、优化抓取策略和算法，提升爬虫的抓取效果；    4、数据分析处理平台开发等工作。    任职要求：    1. 熟悉Python语言、掌握Tornodo，Scrapy等框架；    2. 熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；    3. 分析解决问题能力强，善于沟通交流，有责任感，有团队协作精神    工作地址
                            
                                岗位职责：1、参与相关业务、产品和服务的后端开发和维护；2、根据产品需求和技术演进，制定技术方案，项目计划，并制定相应方案执行；3、负责产品后端设计、实现、改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效。任职要求：1、本科及以上学历；2、2年以上Python开发经验，具有实际项目开发经验，承担过核心开发任务；3、jinja sqlalchemy 熟练使用；4、Mysql 熟练使用 并且有大数量处理经验；5、熟练使用Redis、Memcached 缓存的使用及处理；6、有优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。
                            
                                【岗位职责】：1.在做市商及AI量化交易模拟、回测、实盘系统搭建中，负责相关功能模块设计，开发及单元测试；2.协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；3.能按计划有效且高质量的完成分配的任务；4.能与其他部门进行有效的沟通；5.积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。【任职要求】：1.全球TOP500高校毕业，硕士以上学历，计算机科学与技术专业，英语读写能力强；2.精通Python，有扎实的编码能力、规范的代码质量和严谨的代码风格；3.三年以上工作经验；4.为人严谨、谦逊，有迅速的学习能力、极强的独立思考能力、领悟能力和逆商，有良好的团队合作能力。有以下专长/经验者优先:1.有量化交易系统开发经验优先；2.精通C++优先；3.具有金融数据分析开发经验优先；4.有机器学习经验者优先。-----------------------------------PS：七险一金，奖励丰厚；符合国家要求可协助落户、办理工作居住证；发展空间不设天花板。期待有创业激情和使命感的你！首席鼓励师WeChat：NewBloc，邮箱：*****。欢迎推荐，推荐成功送1万个NBC。
                            
                                岗位职责说明：1.       负责机器人系统软件的开发工作；2.       负责机器人系统平台的优化工作；3.       负责多机器人调度系统的开发工作。任职要求：1.       计算机或自动化专业全日制本科；2.       熟悉C++、 Python，五年以上的的C++实际开发工作经验；3.       能熟练使用Linux操作系统，三年以上的Linux系统使用经验；4.       熟悉ROS系统，一年以上机器人系统开发工作经验；5.       熟悉TCP/IP、Http等常用网络协议；6.       熟悉QT开发环境，能熟练使用QT开发系统界面；7.       有多机器人协作开发经验优先；8.       熟悉ROS2及DDS优先；9.       对嵌入式系统有开发经验优先；10.   对Linux有深入研究者优先。
                            
                                PYTHON DJANGO开发1、2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用2、具有实际项目开发经验，承担过核心开发任务3、熟悉Django 框架、了解redis、celery4、具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立解决问题
                            
                                职位描述：职位职责： 1、负责构建分布式爬虫架构，智能抓取系统设计与研发（如抓取调度，多样化抓取，页面解析和结构化抽取，海量数据存储和读取等）。 2、实现大规模数据的抓取、解构，去重、分类，垃圾过滤，质量识别等工作 。3、抓取策略算法的更新维护，以及确保数据抽取准确、高效。 职位要求： 1、具备较强的编码能力，熟悉python、熟悉基本的数据结构和算法、熟悉 linux 开发环境。2、熟悉常用爬虫框架中的一种或多种，如Scrapy、pyspider等。3、熟悉HTML、JS、正则表达式、Jsoup或jQuery、XPath等，从结构化和非结构化数据中解析数据；4、具备一定的反爬取经验。5、有验证码破解、数据挖掘经验者优先； 6、有分布式爬虫架构、信息抽取、文本分类相关经验优先。7、有大规模分布式海量数据处理经验优先（如Hadoop/Hbase/Spark/Strom/Flink等）。8、有开源作品优先。
                            
                                职位描述:- 负责高德地图高并发、大流量在线服务，分布式架构设计以及复杂业务需求等工作，亿级日活，单元化部署，异地多活等技术挑战- 负责基础服务建设，微服务建设，解决高并发下重要业务的技术问题- 负责研究并实践IT前沿技术。岗位要求:- 精通 python go等语言开发，具有中大型在线服务开发经验和良好的逻辑思维； - 熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术； - 熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； - 了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； - 善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;- 有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
                            
                                职位描述：负责天翼云测试服务平台的服务端开发职位要求：本科学历或更高，计算机、数学、通信等相关理工科专业毕业，211或者958学校；具备良好的计算机基础知识，熟悉常用的数据结构和算法；熟练掌握Python语言；熟练掌握Django/Flask/Tornado等框架中的一个或多个；熟练使用Linux常用命令；熟练使用Git管理代码；熟练使用MySQL，MongoDB，Redis；熟悉HTML/CSS/JS等基本前端技术栈；熟练阅读英文文档；具备较强的需求分析能力和沟通能力，耐心细致、团队意识强，有很强的责任心。
                            
                                岗位职责：1、应用系统的分布式并行设计、多线程/多进程优化2、基于Spark的分布式架构设计与实现；3、Python/C/C++瓶颈分析及性能优化；4、多线程/多进程通讯、队列的设计与实现；5、基于JSON/Restful API/socket的网络通讯任职要求：1、大学本科及以上毕业，计算机、自动化、通信相关专业，1年以上工作经验，作为主要成员有实际项目经验；2、熟练使用Python/C/C++多线程/多进程库;3、基于JSON/Restful API/socket的网络编程
                            
                                1、负责产品的服务端开发；2、根据产品设计完成高质量的服务端产品研发；3、负责解决产品在升级过程出现的各种难题；4、负责优化产品的性能，持续优化并演进产品；岗位要求：1、精通Python，2年或以上Python项目经验；有良好代码风格；2、熟练使用python编程；熟悉Django框架开发；有一定的Git、VIM使用经验;3、熟悉常见的数据结构和算法数据库知识，熟练掌握SQL，熟悉redis/mongodb/rabbitmq等；有数据抓取/融合/挖掘经验优先；4、强烈的责任感，善于分析和解决问题，有较好的沟通和团队合作的能力
                            
                                深入理解网易传媒相关业务及数据应用需求；负责数据整合与数据仓库模型的建立、维护和优化；了解、监控应用需求及数据源的变化，并评估对数据仓库模型的影响；设计数据模型的ETL实现，参与团队ETL流程的优化以及相关技术问题的解决。任职要求熟悉数据仓库建设生命周期流程规范,并掌握主题建模、维度建模理论；熟悉SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验；熟悉 java/Python/Shell等至少一种脚本语言，有较强的编程能力和编程经验；有大规模数据/日志处理经验，熟悉Hadoop/Hive熟悉Hadoop/Hive/hbase/storm/flink 一种以上者优先具有ETL设计与开发、数据建模、数据质量保障、元数据管理、指标体系建设等项目实践经验优先；工作认真、踏实、负责，有良好的团队合作精神，良好的分析能力、沟通技巧；
                            
                                岗位职责：负责人工智能平台底层工程整体测试开发工作，包含平台架构和基础技术等测试开发工作负责构建人功能智能平台工程底层自动化测试平台，性能测试平台，测试环境管理平台，持续集成平台等开发工作通过已有或新开发自动化测试框架和自动化测试工具等手段来保障“第四范式先知”底层工程质量及工程稳定性和工程可靠性任职要求：本科以上学历，计算机相关专业，五年以上开发或者测试开发工作经验精通java/python/c/c++（至少一门）开发语言熟悉Linux操作系统，熟练使用脚本语言编程能独立承担大规模软件平台或者独立软件产品整体及模块发布部署与测试相关工作扎实的算法基础，熟悉常见的数据结构，了解分布式算法和分布式系统熟悉分布式计算框架，如MapReduce/Spark/Storm/Flink/Beam等，并有丰富的实际测试经验熟悉分布式存储技术，如HDFS/Alluxio/S3/GlusterFS等，并有相关测试经验优先了解机器学习技术和常见算法，如LR/GBDT/DNN/CNN/RNN，并有相关算法测试经验优先了解开源深度学习框架，如Tensorflow/MXNet/Caffe。有实际测试或者应用经验者优先
                            
                                工作职责：负责游戏平台后台开发。职位要求：计算机/通信等理工科相关专业本科及以上学历，2年以上开发经验；扎实的java基础（熟悉python开发为加分项）；熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate/Mybatis、jquery/js；熟悉分布式缓存框架，要有Redis集群部署经验；熟悉MySQL，熟悉MySQL调优技巧，熟悉Mongodb；熟悉常用消费队列，熟悉SOA或者微服务设计与开发；对数据结构、算法设计、系统架构设计等有较为深刻的理解；深入理解分布式软件架构思想，熟悉面向对象思想和开发过程，熟悉相关建模工具；工作积极主动、注重细节、认真负责，善于团队合作。
                            
                                工作职责：*负责相关支撑系统的后端架构及开发*负责常规业务服务端研发以及相关服务接口开发*根据业务需求进行相关产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档职位要求：*计算机相关专业本科及以上学历，计算机、数学、加密、安全类专业*熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究*精通C++/Golang/Java/PHP/Ruby中的一种或多种语言，熟悉Python等语言者优先*善于沟通，较强的分析和问题解决能力，具备团队协作精神公司介绍和风畅想创立于2018年，我们致力于打造世界级的区块链交易平台，希望让每个人都能安全、快捷的持有区块链资产，并方便的进行数字资产交易。我们相信产品和技术可以改变生活，也期待更多对技术产品充满热情和执念的同学们与我们一同参与、见证产品与公司的成长。团队介绍和风畅想的核心技术团队是由一群有手艺、有想法、有趣味的工程师组成。这里面的每一个人在自己工作的领域都有超过10年以上的经验，拥有架构师的title。团队中的每一个人都拥有以下理念：开心的工作，开心的生活和优秀的人在一起，相互影响、互相学习，成就彼此，成为更优秀的人持续学习，保持进步，比昨天的自己更好和靠谱、聪明的团队工作，是提升工作效率的最佳途径
                            
                                Responsibilities：- 设计、开发基于 KVM，VMware，Xenserver，Docker 等虚拟化技术的统一管理平台；- 设计、开发大规模集群的异步任务调度中心，提供高并发且稳定的调度功能；- 设计、开发基于 KVM 虚拟机高可用（HA）功能，保证用户业务的连续性；- 设计并实现健壮，清晰的 RESTful API；- 撰写细致的设计文档，并对其他同事的代码进行审查；- 与测试、产品、售前和售后部门密切配合，不断提升产品质量和竞争力。Minimum Qualifications：- 热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Python、Golang、Java；- 具有 web 后台开发经验；- 具有基于以下至少一种软件开发的经验，包括 MySQL、MongoDB、Redis、Cassandra、ElasticSearch、Zookeeper 等；- 熟悉 Linux 环境编程，理解 I/O 模型、事件模型、协程、线程池等基本概念，具有异步网络编程经验；- 具有独立完成复杂功能的经历，能够完成完备的设计文档，清晰的接口定义，能够有效的进行任务拆分；- 代码风格干净简洁，具有极高的软件质量标准。Prefered Qualifications：- 有大规模集群系统的开发经验，对软件高可用，高并发有深刻的理解；- 有基于 KVM，Qemu，Libvirt 等项目开发的经验；- 有 Openstack 的开发经验。
                            
                                企业介绍：北京陆泰数据科技有限公司是一家以数据分析为核心业务的互联网教育企业，成员大部分为清华校友，业务发展迅速，心态开放包容，气氛和谐友善。公司致力于推动普惠教育和个性化教育：首先，以低成本或者免费的方式提供高质量的教育资源；其次，利用大数据和人工智能技术，针对每个学生，实现课程的科学规划和内容的精准推送。目前合作学校遍及浙江，山东，河北，湖北等多个省市，能够在短时间内大幅提高合作学校的教学水平和参与学生的考试成绩，优势明显。工作职责：1、主要负责服务器端开发与调优2、承担部分前端开发任务3、生产环境部署、监控与优化岗位要求：1、计算机相关专业者优先2、精通Python，熟练使用Django框架；或者精通PHP，熟练使用PHP下的常见框架3、熟悉前端开发，熟悉javascript, jQuery，以及bootstrap等4、熟悉postgresql，sql等常见数据库中的一种5、熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本语言网站地址：zhibenacademy.com联系方式：请发简历到 *****求贤若渴，静候佳音--
                            
                                工作职责：*负责相关支撑系统的后端架构及开发*负责常规业务服务端研发以及相关服务接口开发*根据业务需求进行相关产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档职位要求：*计算机相关专业硕士及以上学历，计算机、数学、加密、安全类专业，优秀本科生亦可接受；*熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究者优先*熟悉C++语言，python等语言者优先*善于沟通，较强的分析和问题解决能力，具备团队协作精神公司介绍和风畅想创立于2018年，我们致力于打造世界级的区块链交易平台，希望让每个人都能安全、快捷的持有区块链资产，并方便的进行数字资产交易。我们相信产品和技术可以改变生活，也期待更多对技术产品充满热情和执念的同学们与我们一同参与、见证产品与公司的成长。团队介绍和风畅想的核心技术团队是由一群有手艺、有想法、有趣味的工程师组成。这里面的每一个人在自己工作的领域都有超过10年以上的经验，拥有架构师的title。团队中的每一个人都拥有以下理念：开心的工作，开心的生活和优秀的人在一起，相互影响、互相学习，成就彼此，成为更优秀的人持续学习，保持进步，比昨天的自己更好和靠谱、聪明的团队工作，是提升工作效率的最佳途径
                            
                                熟练使用python flaskflask 数据库，用户管理mysql dynamodb消息队列分布式计算
                            
                                职位描述：	1、负责量化平台，回测、实盘模拟、实盘交易等引擎的架构和开发, 支持股票、期货、期权、融资融券等功能；	2、随着业务复杂性的增加, 负载的增加，运行管理复杂性的增加, 持续的推动功能设计的重构。任职要求：	1、全日制本科及以上学历，计算机或相关专业，三年以上编程经验, 有系统设计经验；	2、熟练Python语言, 有扎实的编码能力；	3、熟练linux操作系统；	4、有股票或者金融衍生品交易经验；	5、有英语阅读能力, 能阅读英语技术文档；	6、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法，具有很强的抗压能力。加分项：	1.有量化系统开发经验；	2.熟悉金融相关知识；	3.有分布式系统开发经验；	4.熟练Docker。
                            
                                Responsibilities：- 赋予 SmartX ZBS 更强的安全性，为数据提供跨越时间和空间的可靠性；- 赋予 SmartX ZBS 更高的灵活度，让数据可以在各种不同的平台间穿梭和转化；- 赋予 SmartX ZBS 更高的透明度，让数据在任意时刻的状态清晰可见；- 撰写设计文档，并对其他同事的代码进行审查；- 与测试和产品部门密切配合，不断提升产品质量以及产品文档化程度。Minimum Qualifications：- 热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Golang，Java，Python；- 熟悉 Linux 环境编程；- 熟悉分布式系统基本原理；Preferred Qualifications：- VMware 平台开发经验，有 VDDK 的使用经验；  - 公有云平台开发经验，熟悉 AWS S3， EC2 接口；- 备份软件开发经验，熟悉企业应用 (Sql Sever, Oracle， etc) 的备份原理； - 有分布式系统相关项目经验；- 虚拟化（包括不限于 KVM，ESXi，etc）的相关项目经验
                            
                                [岗位职责]负责公司自研的资产管理平台开发和维护；负责运维工单平台开发，集成其他现有平台、接口，实现工单审批、处理自动化；负责公司监控平台的二次开发，集成阿里云、腾讯云、AWS等数据，关联业务负责人，实现告警收敛、订阅、自动发送等功能；负责运维自动化平台建设，基于ansible api；负责公司日志平台、容量平台的开发及建设[任职要求]统招大学本科及其以上学历，两年以上运维开发经验；熟悉DevOps、持续集成和持续交付理念；熟悉Python/Java/Go，熟练使用至少一种Python Web框架，Flask/Django/Tornado；熟悉HTML、CSS、Javascript、ES6，熟悉Angular、ReactJS、Vue等前端框架，熟悉Node.js等技术优先；有CMDB、OpenFalcon、ELK、Prometheus、Jenkins等自动化运维平台的开发经验；常用工具Nginx、Ansible、MySql、Redis等的安装、配置和使用经验；有大型互联网公司工作经历优先，全程参与并主导开发过运维平台优先；
                            
                                1、计算机相关专业硕士以上学历2、熟练掌握python/Java开发3、熟悉Python爬虫的构建4、具备机器学习和深度学习基础，熟悉Tensor Flow/pytorch框架，具备扎实的数学基础5、熟悉numpy,scipy等科学计算模块，有相关开发经验者优先;6、熟悉MySQL或neo4j数据库系统
                            
                                工作职责：-负责分布式云存储业务运维与优化-降低运维成本，精准智能监控，自动容灾-打造99.99%服务可用性，高可用的运维架构设计、开发与优化；-性能力争业界第一，高吞吐，低时延，性能检测与提升；职位要求:-计算机或相关专业本科或以上学历；-熟练使用linux系统，熟悉主要系统配置含义和修改方式-至少精通Shell/Python/perl/php/go语言中的一种；- 有较大型运维系统或工具的设计、开发、维护经验-了解网络架构，了解服务器、网络硬件相关知识；有以下任意一项经验者优先：-应用运维经验丰富，有大规模分布式系统运维经验-熟悉业界云存储系统架构和产品服务者优先，如S3，OSS等-深入理解ext2、ext4、XFS等文件系统的运行原理；-对底层硬件有浓厚的兴趣，有丰富的硬件问题处理经验；-熟悉开源分布式系统（如mfs，leveldb，hdfs等）者优先-对前端web开发框架了解熟悉
                            
                                Responsibilities：- 赋予 SmartX ZBS 更强的安全性，为数据提供跨越时间和空间的可靠性；- 赋予 SmartX ZBS 更高的灵活度，让数据可以在各种不同的平台间穿梭和转化；- 赋予 SmartX ZBS 更高的透明度，让数据在任意时刻的状态清晰可见；- 撰写设计文档，并对其他同事的代码进行审查；- 与测试和产品部门密切配合，不断提升产品质量以及产品文档化程度。Minimum Qualifications：- 热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Golang，Java，Python；- 熟悉 Linux 环境编程；- 熟悉分布式系统基本原理；Preferred Qualifications：- VMware 平台开发经验，有 VDDK 的使用经验；  - 公有云平台开发经验，熟悉 AWS S3， EC2 接口；- 备份软件开发经验，熟悉企业应用 (Sql Sever, Oracle， etc) 的备份原理； - 有分布式系统相关项目经验；- 虚拟化（包括不限于 KVM，ESXi，etc）的相关项目经验
                            
                                工作职责：*负责相关支撑系统的后端架构及开发*负责常规业务服务端研发以及相关服务接口开发*根据业务需求进行相关产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档职位要求：*计算机相关专业本科及以上学历，计算机、数学、加密、安全类专业*熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究*精通C++/Golang中的一种或多种语言，熟悉Python等语言者优先*善于沟通，较强的分析和问题解决能力，具备团队协作精神公司介绍和风畅想创立于2018年，我们致力于打造世界级的区块链交易平台，希望让每个人都能安全、快捷的持有区块链资产，并方便的进行数字资产交易。我们相信产品和技术可以改变生活，也期待更多对技术产品充满热情和执念的同学们与我们一同参与、见证产品与公司的成长。公司介绍和风畅想创立于2018年，我们致力于深度挖掘区块链技术，为有区块链需求的第三方提供技术解决方案，打造世界级的区块链交易平台，希望让每个人都能安全、快捷的持有区块链资产，并方便的进行数字资产交易。我们相信产品和技术可以改变生活，也期待更多对技术产品充满热情和执念的同学们与我们一同参与、见证产品与公司的成长，共同打造一个有战斗力、有壁垒的专业团队。团队介绍 和风畅想由一群有技术、有实力、有追求的人组成。核心团队里每一个人在自己工作的领域都有超过10年以上的经验，拥有架构师或产品专家的title。团队中的每一个人都拥有以下理念：开心的工作，开心的生活和优秀的人在一起，相互影响、互相学习，成就彼此，成为更优秀的人持续学习，保持进步，比昨天的自己更好和靠谱、聪明的团队工作，是提升工作效率的最佳途径
                            
                                岗位职责：高级Python 程序开发。开发量化自动交易系统，配合策略师在自动化交易系统上实现策略，保证交易策略的高速稳定运行。开发量化回测系统熟悉网络通讯协议，包括web socket，rest API，和各类交易接口对接。熟悉python numpy，pandas，scikit-learn, MongoDB, MYSQL.对交易框架有一定了解。算法好，对大数据数理统计建模，数据挖掘，机器学习有一定经验和心得。熟悉爬虫，对交易所数据的收集，维护，清洗和处理。有基础的金融常识和理解。对数字货币和区块链有基础了解。 职位要求:1、全日制本科及以上学历，金融工程、计算机科学、物理、统计学、应用数学等相关专业；2、3年以上python开发工作经验，精通Python或C++， JAVA计算机语言并能独立编写程序，有开发量化交易系统和策略支持的经验者优先考虑。； 3、有自动化交易系统开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先。
                            
                                Responsibilities：- 赋予 SmartX ZBS 更强的安全性，为数据提供跨越时间和空间的可靠性；- 赋予 SmartX ZBS 更高的灵活度，让数据可以在各种不同的平台间穿梭和转化；- 赋予 SmartX ZBS 更高的透明度，让数据在任意时刻的状态清晰可见；- 撰写设计文档，并对其他同事的代码进行审查；- 与测试和产品部门密切配合，不断提升产品质量以及产品文档化程度。Minimum Qualifications：- 热爱编程，具有以下任一种语言的扎实的编程经验：Golang，Java，Python；- 熟悉 Linux 环境编程；- 熟悉分布式系统基本原理；Preferred Qualifications：- VMware 平台开发经验，有 VDDK 的使用经验；  - 公有云平台开发经验，熟悉 AWS S3， EC2 接口；- 备份软件开发经验，熟悉企业应用 (Sql Sever, Oracle， etc) 的备份原理； - 有分布式系统相关项目经验；- 虚拟化（包括不限于 KVM，ESXi，etc）的相关项目经验
                            
                                岗位职责-设计、开发在线服务基础组件及平台，包括：微服务框架、消息队列、分布式缓存、分布式数据库等-参与设计、开发千万级用户社区的Feed系统-参与公司在线产品系统架构优化，提升效率、系统健壮性及可伸缩性 职责要求:-本科及以上学历，计算机相关专业-熟练掌握Python语言，熟悉web服务开发模式-一年以上大中型网站开发经验-较好的系统设计能力，熟悉mysql、redis、mongodb等存储系统-熟悉Linux平台，熟练掌握至少一种脚本开发语言（python，shell等）-了解检索系统实现原理者优先-了解spark原理，有开发经验者优先
                            
                                岗位描述：	负责云安全平台后台相关程序的设计与实现。	从事核心架构部分代码的编写和实现，协调其它成员进行开发工作。 	不断优化后台流程和检测逻辑，发现和解决存在的相关问题。 		任职资格：	熟悉分布式系统设计和开发的基本原理，有系统架构经验较佳。 	有一定 C++/Python开发经验，对语言有深刻的理解并掌握，    了解常规检测引擎机制，虚拟化应用，数据库原理和应用。 	有安全从业背景较佳，熟悉二进制漏洞攻防的优先考虑。 	具备良好的沟通能力，协调能力，抗压能力，学习能力。
                            
                                工作职责：*负责相关支撑系统的后端架构及开发*负责常规业务服务端研发以及相关服务接口开发*根据业务需求进行相关产品的需求分析、设计、开发及自测并撰写相关技术文档职位要求：*计算机相关专业硕士及以上学历，计算机、数学、加密、安全类专业，优秀本科生亦可接受；*熟悉各种数据结构和算法，对密码学、安全协议、加密算法有研究*精通C++语言，熟悉Python等语言者优先*善于沟通，较强的分析和问题解决能力，具备团队协作精神公司介绍和风畅想创立于2018年，我们致力于打造世界级的区块链交易平台，希望让每个人都能安全、快捷的持有区块链资产，并方便的进行数字资产交易。我们相信产品和技术可以改变生活，也期待更多对技术产品充满热情和执念的同学们与我们一同参与、见证产品与公司的成长。团队介绍和风畅想的核心技术团队是由一群有手艺、有想法、有趣味的工程师组成。这里面的每一个人在自己工作的领域都有超过10年以上的经验，拥有架构师的title。团队中的每一个人都拥有以下理念：开心的工作，开心的生活和优秀的人在一起，相互影响、互相学习，成就彼此，成为更优秀的人持续学习，保持进步，比昨天的自己更好和靠谱、聪明的团队工作，是提升工作效率的最佳途径
                            
                                1、负责手机棋牌游戏后端开发；2、及时发现游戏功能设计的缺失或不足，并提出合理化建议；3、能够独立开发在线游戏并有商业作品。任职要求：1、本科以上学历，3年以上工作经验；2、思维严谨，逻辑清晰，具有良好的模块化思维能力及沟通能力，良好的责任心；3、具有良好的学习能力，有复杂应用的架构设计和研发者优先；4、良好的沟通能力，高度的工作责任心和敬业精神；5、熟练使用python及linux环境，redis、mysql数据，对于python开发中常用库了解深入。
                            
                                【岗位职责】-参与需求分析，产品设计，功能开发；-负责系统平台的日常维护；-与团队技术交流，共同进步。【任职要求】-大学本科以上学历，计算机等相关专业；-两年以上python服务端开发经验，熟悉linux环境下的开发；-熟悉MVC架构，精通Tornado、Django、Flask等至少一个开发框架； -参与或主导过百万用户以上级别的互联网项目者优先； -具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯； -具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力。
                            
                                Python工程师（内容管理和分析方向）【工作内容】负责数学内容管理系统的迭代开发和维护，并能够做深度数据分析，驱动优化分析工具【职位需求】1、计算机等相关专业；2、2年或以上linux服务器端开发经验，精通Python，熟练掌握一种MVC框架；3、熟悉MongoDB和/或MySQL管理，性能调优；熟练掌握一种ORM；4、精通程序设计思想、能够独立进行模块设计及实现；能够正确处理数据封装、方案选择等；注重代码质量和可维护性；5、熟悉常用数据结构及算法； 具有数据分析经验的优先考虑；6、同时熟悉Java的优先考虑；7、思路清晰，具有良好的自学能力、良好的团队合作和沟通协作能力。
                            
                                岗位职责参与需求讨论和评审,参与开发设计评审,需求的测试分析以及测试方案输出,输出测试用例;测试用例的执行以及缺陷管理,输出测试报告，及时进行风险反馈,测试用例的自动化;开发代码的Reivew测试的效率提升。任职条件扎实的软件测试理论基础，熟悉Java编程语言和常用的框架，掌握Python/Shell/Ruby至少一门脚本语言；熟悉常用的测试框架和工具，熟悉常用的Linux命令，掌握基本的MySQL相关知识；掌握性能测试的方法以及工具使用，了解安全测试的基本类型；对测试以及测试相关的技术有兴趣。
                            
                                岗位职责：- 负责CDN自动化运维系统架构设计与实现- 负责CDN监控系统的架构设计与实现- 负责保障基础架构系统稳定高效 任职要求：- 熟练掌握基础数据结构与算法- 熟练掌握Python、Go、Shell等语言中的一种- 熟悉zabbix、saltstack、chef、puppet、ganglia等源代码者优先- 有自动化系统、日志系统、分布式系统等开发经验者优先- 责任心强，良好的沟通能力，做事积极主动，具备一定的抗压能力
                            
                                岗位职责• 负责公司基础系统架构、通用组件、新产品核心业务的设计和开发• 维护保障现有产品的稳定运行，并根据业务发展做相关性能优化• 与运营、产品沟通，参与改善业务流程及产品优化。• 基于平台即服务的理念(PaaS)，持续为客户提供更加优质的服务。专业技能要求：• 熟悉互联网产品和服务的开发过程• 熟练使用GIT等源代码管理工具• 精通Linux Shell脚本或golang/python/.net之一的编程技术• 熟悉常用算法和数据结构、操作系统、网络(TCP/IP、HTTP协议)等基础知识• 熟悉Docker的基础知识和相关用法• 对DevOps有一定认识，熟悉基本的敏捷开发、持续交付流程• 熟悉常见的DevOps工具：如 Jenkins, Ansible, Gitlab, Prometheus, Grafana等• 至少具备3年以上平台或相关互联网产品开发经验优先条件• 熟悉Kubernetes、KVM技术者优先• 熟悉ELK等日志数据收集方案者优先• 了解并熟悉VMware, OpenStack等IaaS层资源编排系统者优先bernetes等编排服务系统的优先
                            
                                工作描述智能调度系统的前端开发 工作要求了解Linux基本配置和常用命令 熟悉HTML、DIV+CSS等前端技术，熟悉DOM模型 精通JavaScript、Ajax，熟悉jQuery，bootstrap，AngularJS等前端框架 拥有Python, Java, C, C++中一项编程能力 熟悉Node.js开发和部署优先 加分项参与过知名项目的研发工作
                            
                                1.开发过测试平台，至少3个项目2.良好的沟通表达能力3.认真负责，能及时回答学员问题4.兼职
                            
                                Responsibility：Participating in Agile development activities including sprint planning, stand-ups, retrospectives and demos.Responsible for design, implementation, test, automating and maintenance of software modules to a high quality standardStrives daily to increase the code coverage numbers for test codeAble to work in various layers of the software stackParticipates in peer reviewsAbility to work in a fast paced and challenging environmentCommunicate and collaborate among cross-functional teams in a multinational environmentLead or participate in a scrum team to continuously improveQualifications：Experience programming on Linux platformExperience with Python, Perl or a scripting language4+ years’ experience with in-depth knowledge of the required programming languages, experience with OOP and multi-threaded application development (Java preferred)Excellent software engineering skills are a must, as you’ll be working with some of the best in the industryGood debug/problem-solving and organizational skillsExperience developing highly secure, scalable, Internet facing solutionsA fast learner and self-starter with intellectual horsepowerExcellent communication skills, both oral and writtenExcellent working in a collaborative team environmentAbility to work without supervisionDegree in Computer Science (Masters preferred) or equivalent experience required
                            
                                数据分析岗位 但是需要有比较强的编码能力，并且对性能比较敏感 熟练使用linux系统 数据分析相关我们可以培养
                            
                                工作描述智能调度系统的前端开发 工作要求了解Linux基本配置和常用命令 熟悉HTML、DIV+CSS等前端技术，熟悉DOM模型 精通JavaScript、Ajax，熟悉jQuery，bootstrap，AngularJS等前端框架 拥有Python, Java, C, C++中一项编程能力 熟悉Node.js开发和部署优先 加分项参与过知名项目的研发工作
                            
                                工作职责:云服务开发与项目交付任职资格：1、 本科及以上学历，计算机、自动化等相关专业；2、 精通Python语言，掌握tornado、flask等框架，具有REST服务、MQ通信、任务调度、并行计算、数据挖掘等方面的开发经验；3、 熟悉Linux操作系统，掌握容器相关技术；4、 熟悉常见的数据结构和算法，熟练使用Redis、MySQL、Mongodb等数据库；5、 具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；6、 具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
                            
                                岗位职责:1、配合完成编制项目实施计划，协调资源并按计划推进项目实施工作，按时按质交付；2、能够按照规范化流程进行项目实施，能够做好项目代码质量的管控；3、乐于分享，积极参加技术讨论交流会，活跃团队内技术氛围。 任职要求：1、学历不限，4年以上软件开发经验；2、熟练掌握Python开发语言；3、技术能力强，责任心强 ，具有一定的工作进度管理与把控能力；4、熟悉Django，Flask，Restful及常用数据库MySQL、PostgreSQL、MongoDB等；5、熟悉主流Windows/Linux攻防技巧者优先；6、熟悉Docker、Openstack、Kubernetes等技术者优先；7、具有良好的沟通能力和一定的团队管理经验者优先；8、熟悉信息安全产品，有信息安全行业工作经验者优先。
                            
                                公司：北京首云融金科技有限公司工作地址：北京市海淀五路居联系方式：叶女士  *****（微信同号）简历投递地址:*****招聘岗位：Python开发工程师头（五路居地铁站+上市公司子公司)岗位职责：1.负责产品的后端开发和维护；2.负责产品后端架构的改进和优化，确保后端服务稳定、可靠、高效；3.按照项目计划如期完成开发工作；4.根据测试人员反馈的bug，及时修复； 任职要求：1. 熟练Python的后台开发，有相关工作经验2年以上。2. 熟悉网络架构和基本原理，了解基本的数据结构和算法者优先考虑。3.熟悉主流Linux操作系统，能熟练部署和管理。
                            
                                职责描述：为了支持Oracle甲骨文云业务的快速发展，我们现在正在北京寻找精通Java/J2EE/Python/Go开发的云产品解决方案架构师（售前），组建专业的咨询团队，负责售前与解决方案提供（技术交流，方案设计，概念验证，演示等）任职要求：以下3种方向均可------------------n 具备大型系统架构或系统设计和开发经验；有任职互联网公司担任架构师的经验优先，n 熟悉分布式和高并发应用的设计；------------------n 熟悉大二层网络、SDN、虚拟化kvm/xenn 熟悉大数据平台的整体架构（离线/实时），熟悉常用的大数据开源组件（如Hadoop/Spark/Hive/Hbase/Kafka等），有实际大数据分析处理项目经验------------------n 熟悉Python或是Go语言；n 熟悉J2EE\SOA\消息中间件等相关技术及相关开源中间件，或是Container 与 K8S经验；n 精通J2EE服务开发，具备微服务开发经验------------------熟悉一种云平台AWS,Azure,Ali优先
                            
                                职位描述1. 参与质量度量、代码内建质量等质量效率提升的工具和系统开发。2. 参与产品需求沟通，保障产品的可用性，保质保量完成。3. 解决开发过程中技术问题。任职要求1. 计算机或相关专业本科以上学历2. 熟练掌握至少一种编程语言，python最好；熟悉Linux，熟练使用Shell命令和git。3. 有前端开发经验优先考虑；有完整web系统开发经验优先考虑。4. 很强的学习能力、分析能力和解决问题的能力。
                            
                                岗位描述         基于私有云，开发面向院内用户的大数据应用，包括病历大数据搜索、挖掘以及其他智能产品开发。需求1.       必须：计算机相关专业，本科及以上学历。2.       必须：至少熟悉Python, Java, C++在内的一种以上的编程语言，有后端服务开发经验。3.       必须：具备扎实的算法、数据结构、程序设计基础知识， 掌握这里列出领域的基本原理和基础知识：面向对象的程序设计、多线程模型、分布式架构、数据库操作。4.       必须：熟悉软件开发流程，代码质量、开发文档等符合要求。5.       加分项：a)         Github/stackoverflow/知乎/CSDN 等社区的代码项目或发表的文章b)         在Linux shell环境工作c)         docker使用经验d)         使用spark, hadoop开发应用的能力e)         有ES、MONGO使用经验f)          了解软件设计常用设计模式
                            
                                熟悉互联网业务测试，有移动端、服务端自动化测试或接口测试经验，熟悉python、java，有成熟的项目自动化测试经验优先。
                            
                                岗位职责：1.负责直播后台服务的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行； 任职资格： 1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言（C++/golang/python/PHP），精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；5、具备大型网站架构经验的优先考虑;6、有千万级同时在线即时通讯相关架构和开发经验者优先。 绩效考核目标：1、技术方面，分析现有服务架构瓶颈，并进行重构和优化2、业务方面，负责新业务需求的开发和迭代，能够主导项目
                            
                                需要有行业背景，有一定的业务知识。岗位职责：1、负责量化、套利系统、程序化交易系统的开发工作；2、负责对量化策略的研发和实现。岗位要求：1、统招本科以上学历，计算机，金融工程，统计，数学，物理学等理工科专业；2、熟练掌握python语言，对python相关库和各种工具十分熟悉；3、用python/C++语言做过套利系统或程序化交易系统；4、熟悉金融市场，对数据敏感，勤于思考；5、能够独立开展工作，推进项目进度；6、欢迎对量化有热情的优秀应届毕业生。
                            
                                岗位职责：负责监控报警平台的开发和运维。任职要求：熟练使用Linux, 了解常用的troubleshooting手段，熟悉常见的性能指标；掌握Python开发语言，有良好的编码风格，具备Python项目开发经验；熟练掌握Flask等Web开发框架者优先；熟悉并实际使用或维护过监控系统，熟悉Icinga、Grafana等常用监控平台优先;掌握SQL语言，熟悉PostgreSQL数据库优先；熟悉redis等主流Nosql与内存数据库相关知识，有运维经验者优先；具备web开发经验，了解HTML、JavaScript和CSS等前端开发语言者优先；有使用rust语言开发经验者优先；认同开源文化，喜欢尝试新技术；逻辑思维清晰，学习能力强，有责任心，有团队沟通和协作能力。
                            
                                1、按照需求和设计文档开发指定的功能模块，独立进行软件设计、编码和调试；2、和算法工程师协作，完成产品化落地；3、在项目中承担核心开发工作，能够高质量地完成工作；4、能够对开发过程以及支持过程中快速找寻解决方案。任职要求：1、统招一本及以上学历，1年以上相关工作经验；2、精通python，熟悉Socket编程、HTTP、TCP协议等，有网络开发经验；3、熟悉c++开发者优先；4、熟悉视频编解码及优化者优先；5、熟悉Windows/Linux开发环境，有丰富的数据结构和算法知识。
                            
                                职位要求：1、精通ASP.NET 、C# 等编程语言；掌握SQL Server、Oracle、Mongdb数据库2、逻辑思维能力强,有自己的解决问题的思路，能够独立解决问题。3、独立负责软件项目的开发。4、熟悉python数据分析，数据抓取、对数据预测有研究。5、综合能力强，善于学习新技术。6、对大数据有一定的了解。7、不要求对hadoop、MapReduce等了解，工作重点能够实现数据抓取，数据分析和数据预测。岗位职责：1、参与公司软件项目、产品的设计；2、完成公司软件项目、产品的实现和单元测试；3、完成公司临时交办的其他工作任务。4、有政府行业和大数据工作经验者优先。
                            
                                职位描述：负责公司内部安全运营平台开发/维护；职位要求：1、3年以上Python服务器端开发经验；2. 具备良好的编码习惯；3. 精通Python语言，熟练使用常用模块，使用过Django/Flask 等web框架；4. 精通Python服务端编程，精通gevent,socket等；5. 熟悉常用算法和数据结构，精通网络编程和多线程；6. 精通Celery等任务队列框架以及消息队列；7. 具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题；8. 熟练使用Linux、及MySQL/MongoDB数据库，有独立搭建大型系统的能力；9. 有开放平台开发经验者优先；
                            
                                1.精通 python 语言开发，具有大型在线服务开发经验；2.熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS，JavaScript等基本前端技术；3.熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力；4.了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术；5.善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;6.有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
                            
                                # 工作职责* 负责开发智能销售助手产品所需的线上服务：REST API、WebSocket API、DevOps* 以后端开发工作为主，视兴趣和能力可以拓展到AI算法研究和开发# 职位要求* 愿意加入创业团队,有上进心,能承受高强度工作压力* 大学本科学历，计算机科学、软件工程、信息学或相关专业* 曾独立完成包含前端和后端的 Web 项目（个人项目亦可）* 熟悉 Python / Django 进行后端开发* 熟悉 Linux 开发环境，熟悉 Mysql, Redis, Mongodb 至少一种* 熟悉 Docker, Kubernetes 等容器管理系统# 加分项* 研究过 FreeSWITCH、Asterisk、GnuGatekeeper 等VOIP系统* 研究过 SIP、H.323、MRCP、RTP 等协议* 如有 GitHub 账号或技术博客，请在简历中写明【心动理由】      * 斯坦福、哥大、清华、北大等名校做同桌；      * 行业中上游薪资水准，五险一金全额缴纳，如果你够牛，股票期权没问题；      * 办公地点hin方便（地铁站楼上就是），环境hin温馨，团队hin融洽，管理hin互联网；      * 丰富自助午餐和品牌店外卖晚餐 all for free；      * 零食、饮料、壕团建、花式补助、节日福利等等等
                            
                                1、参与公司核心数据平台的研发和维护工作2、参与对接互联网API的接口,进行数据的抽取、清洗、分类以及相关业务逻辑的研发与维护工作3、参与公司调度系统的研发与设计工作职位要求:1、本科及以上学历,计算机\数学\软件工程相关专业2、有扎实的计算机基础知识,了解常用数据结构、算法、设计模式3、熟悉Python语言,对Numpy\Pandas有较深理解4、掌握Linux常用命令,具备较好的Shell编程能力5、熟悉MySQL, 能够熟练使用sql语句,了解 MQ/Redis6、有广告平台\金融平台\SaaS服务\爬虫 等开发经验优先7、有Github、stackoverflow 等相关作品优先8、工作地点朝阳区
                            
                                职位描述： 1. 负责公司业务产品Web后台系统、移动端APP接口开发； 2. 根据产品需求制定技术开发方案，实施推进项目进度； 3. 负责对研发项目制定单元测试、压力测试方案； 4. 负责后端业务系统各环境部署监控，及时响应解决线上问题； 任职要求（全职）：1. 1 ~ 3年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者为佳； 2. 熟练使用Python常用Web框架，如：Flask、Django、Falcon等，熟悉Supervisor + Gunicorn/uWSGI部署方式； 3. 熟悉RESTful API设计，能独立设计RESTful API，使用过Django REST framework(DRF)、Flask-RESTful框架为佳； 4. 熟练使用类Unix操作系统(macOS、CentOS)，熟悉常用操作命令及Shell编程； 5. 熟悉主流数据库MySQL、PostgreSQL、NOSQL(Redis、MongoDB)，能独立设计数据模型及进行性能调优； 6. 熟悉SQL语言、ORM框架，会使用SQLAlchemy为佳； 7. 熟悉HTTP协议，了解HTTP1.1/2.0版本区别、请求方法、返回码、认证方式等； 8. 拥有良好的代码规范(PEP8)，结构清晰，命名规范，逻辑性强； 9. 对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，善于团队合作与管理，能够承受工作压力，有强烈的责任心。加分项：1. 会Go、Lua语言优先；
                            
                                1    每周直播并录制课程每周定期直播并录制视频，要求每周不能够少于两堂课，时间灵活。2    线上辅导保持实时qq或者微信在线，不定期回复同学的提问，问题是课内的内容，问题的响应时间不能够超过24小时。带领同学完成课程，必要时候需要远程帮同学操作一下，对于经常出现的问题，可以建立faq库，帮助同学快速解决问题。PZHUP person help person 欢迎加入我们，帮助哪些需要帮助的人
                            
                                技能要求：图像处理，人脸识别，模式识别，算法，目标检测/识别，图像分类职责描述： 1、负责图像算法的设计和研发。包括但不限于：2、基于图像特征点提取与匹配的2D/3D图像识别3、基于深度学习的图像识别、目标检测、文字检测识别等方向4、图像生成，图像质量评估与美化；5、负责算法技术落地和前沿算法理论的跟踪应用。6、熟悉CGAL、GRASS、GEOS 等开源库；任职要求岗位要求： 1.图像后处理，对图像清晰度提升算法，hdr算法，颜色域相关算法，信号处理有深刻理解，或者做过相关的项目，熟悉边缘提取，特征点检测等算法，熟练掌握C++，熟悉opencv2.至少熟悉深度学习常用框架的一种，例如tensorflow,caffe等，并有相关深度学习经验，熟悉深度学习的背景分割，人体检测，风格迁移等算法，并且熟练掌握python3、 有客户端深度学习算法设计和实践经验者优先考虑；计算机、自动化、数学相关专业硕士及以上学历。有激情，责任心强，团队合作、沟通能力佳。 4、有过开发抠图软件者优先5、有推荐系统、用户画像系统、点击模型等领域算法工作经验者优先
                            
                                岗位职责：1.负责直播后台服务的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；任职资格：  1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言，精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub 使用者、有开源项目贡献者优先考虑；5、具备大型网站架构经验的优先考虑;                                                                    绩效考核目标：1、技术方面，分析自己负责服务架构瓶颈，并进行重构和优化2、业务方面，负责业务需求的开发和迭代，能够主导小型项目
                            
                                工作职责：1. 负责安全自动化的产品方案设计和开发工作2、负责持续集成、持续安全产品的开发和维护。3、负责各种类型日志采集、存储、统计和分析等工作；任职要求：1、熟悉Linux平台开发，熟练使用常用命令，能够独立编写shell。2、有2年以上python web开发经验，能独立进行项目开发。3、熟练掌握Django、Flask等 Web后端开发框架。4、熟悉js、css,jquery、bootstrap等前端技术。5、熟练掌握网络通讯协议和多线程、多进程并发开发技术。6、对数据库有了解优先（mysql等不限）。加分项：1、有go语言相关开发经验.2、熟练ELK（Elastic Search/Logstash/Kibana）框架，有系统级部署经验优先。3、前端设计美如画，加分项1、2皆可忽略。
                            
                                岗位职责1. 负责产品后端API开发、优化及维护2. 负责所属模块技术文档的编写及维护3. 承担重点、难点新技术的攻坚工作4. 核心业务数据的统计分析岗位要求1. 具有3年以上Python服务端开发经验，具备良好的编码习惯2. 熟练使用Django、Flask、Celery等Python常用库3. 熟练使用数据库ORM、缓存系统、消息队列等技术4. 熟练使用Pandas、NumPy、Matplotlib等数据分析工具者优先5. 理解DevOps理念，熟悉Docker、Kubernetes等技术优先6. 具备独立分析和解决问题的能力，并具有较强的学习能力
                            
                                任职要求：1、本科及以上学历，两年以上工作经验，一年以上游戏服务端编程经验；2、学习能力强，能更快的熟悉和掌握新技术； 3、熟悉 Python 语言，了解 Python 各种性能瓶颈及优化方法； 4、熟悉 socket 与 http 的原理，了解并使用过至少一种 Python Web 框架（ tornado ， django ， web.py ）； 5、熟悉 Linux 系统，熟悉 Bash ，能进行日常的服务器维护工作； 6、熟悉设计模式，掌握面向对象开发思想，熟悉常用的数据结构和算法；7、热爱游戏，并具备良好的沟通能力及团队合作意识； 8、踏实，诚实，积极改造生活； 9、使用 Vim/Emacs 优先；10、熟悉 Git 优先； 11、常使用非 windows 系统优先；快速沟通：QQ 591949671
                            
                                职位描述: 1负责产品后端开发，优化及维护，主要开发语言为Python 2配合运营同事，提供技术和数据支持，完成CRM，BI，资金平台的开发及维护 3与基础架构工程师、运维工程师一起实现稳定、可扩展的后台服务 4数据驱动，不断通过产品和技术数据进行改进，并完成快速迭代 职位要求: 1对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法 2有扎实的编程功底，熟练掌握至少一门编程语言，如 Python、Ruby、Java、Golang等 3掌握关系数据库及 SQL 相关知识，了解基本的设计和优化原则 4熟悉一种 NoSQL 数据库，如Redis, MongoDB等 5熟悉常用Web开发相关技术，包括Web框架、协议、安全等 6有很强的学习能力，有主动性和上进心，不拘泥于框架，追求最佳实践 7至少3年以上工作经验，互联网背景优先条件1)熟悉Django2)有前端开发经验，代码遵守HTML5标准，熟悉jQuery3)对开源技术有强烈的兴趣和爱好，提交过 bug 或 patch
                            
                                岗位职责：1.完成平台系统新功能模块的开发，维护现有产品，独立地设计、开发 实现和测试关键系统；2.负责公司项目核心代码的编写；3.根据产品需求进行业务功能的开发和设计工作；4.学习应用新技术，优化产品和系统实现；任职要求：1.7年以上项目开发经验，熟悉B/S开发模式、Windows Service开发应用；2.7年以上sqlserver数据库系统开发经验，能对数据库进行分析优化；熟悉mysql优先；3、熟练掌握Net Framework、ASP.NET、ASP.NET MVC、AJAX、Entity Framework、WCF等语言或Web技术；4.对面向对象有较深入的理解，对于注入，重构和优化性能有独特的见解；5.具有良好的沟通能力、理解能力及团队精神，责任心强，能承受较大的工作压力；6.熟悉html、Javascript、CSS 等开发技术；掌握 jQuery及其相关插件的使用技术优先；7.熟练使用redis、memcahced等缓存技术；8.有大数据并发或多线程处理等相关经验者优先；9.学校为统招本科。
                            
                                岗位职责1)负责解决方案算法平台相关开发模块化工作（无需精通算法），带领python开发工程师完成相应的开发、测试和部署2)负责相关算法平台的维护工作。3)负责由项目需求驱动，与算法相关的配置设计、数据库的设计与运维管理。任职要求1. 统招一本，本科及以上学历，2年以上的Python开发经历2. 有带领开发团队完成生产性系统的经历3. 熟悉多进程、多线程、回调、动态模块加载等技术4. 熟悉Python数据处理技术5. 熟悉Linux常用操作命令、数据库操作及数据库优化6. 有面向对象的编程及项目经验
                            
                                职位要求：-熟练使用Python进行Web后台开发。-能够熟练应用数据库-加分项: Linux, Python Flask, QT, 图像处理-有数据分析机器学习基础知识优先-有系统设计经验-有大型企业平台工具开发、实施经验优先工作职责:-负责产品后台系统功能的设计和研发-负责系统常用数据处理-负责影像数据处理
                            
                                职位要求： 1、扎实的Python编程基础，热爱编程、具有良好的代码风格，掌握Python的高级特性 2、4年以上python web框架(Django/Flask/web.py)开发经验，掌握RESTful接口规范及常见RPC服务（Thrift/GRPC） 3、掌握相关中间件使用与原理及分布式系统构建（Celery/RabbitMQ/Redis/PostgreSQL） 4、熟悉Linux操作系统，了解基于kubernetes的CI/CD集成环境的开发流程 5、良好解决问题的能力、沟通及团队工作协调能力，具有一定的项目管理经验 6、熟悉大数据处理、机器学习及推荐系统，有带团队经验的优先 岗位职责： 1、负责家长帮产品线的微服务的系统架构与开发 2、负责与数据处理、日志相关的技术项目的推进 3、优化微系统的性能优化及相关日志监控 4、负责相关项目的进度把控与质量提升
                            
                                1、精通 python 语言开发，具有大型在线服务开发经验； 2、熟悉web开发框架（django/tornado/flask），熟悉Linux操作系统及shell编程，熟悉BootStrap，熟练使用HTML，CSS、JavaScript等基本前端技术； 3、熟悉mysql，redis，mongo等常用数据库，具有数据库开发和设计能力； 4、了解异步框架、集群与负载均衡，消息中间件，容灾备份等技术； 5、善于学习，具有良好的分析和解决问题的能力;6、有全栈开发经验或大型在线服务开发经验优先。
                            
                                岗位职责1. 负责后端业务系统的设计、开发，包括: 运营平台、商家平台、交易、广告等2. 参与线上系统的问题处理和性能优化岗位要求1. 统招本科及以上学历，计算机相关专业一年以上相关经验2. 有python开发经验，熟悉Django, Flask等常见web框架3. 优秀的分析问题和解决问题的能力，勇于解决难题4. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
                            
                                岗位职责：1、具有一定的 Python Web 开发经验, 了解  Flask 等常用框架2、计算机相关专业, 算法基础扎实, 熟练掌握数据结构及基础算法3、熟悉 Linux 系统, 以及相关环境的安装部署4、熟悉 MySQL 等常见数据库5、思路清晰, 逻辑思维能力强6、热爱编程工作, 有较强的自学能力和技术攻关能力7、了解机器学习算法者优先考虑8、良好的团队协作和责任心任职要求：  1、计算机相关专业本科及以上学历；2、精通python语言，3年以上python项目实际开发经验；3、精通并行分布式系统开发，通读过Celery源码者优先；4、熟悉数据集成、抽取、清洗、加载等大数据相关基础技术，使用NLP技术处理过海量文本数据者优先；5、熟悉Tcp/ip协议，精通Http协议；6、熟悉mysql、redis、mongodb数据库；7、熟悉linux系统，能够编写shell脚本；8、具备良好的编码规范、学习能力，有独立分析解决问题能力，熟悉至少一个CI/CD工具；9、工作认真负责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力；
                            
                                1、熟悉Python、PHP、C++一种或多种语言,3年以上Python服务器端开发经验。2、精通Scrapy和Pyspider框架进行分布式爬虫，XPath语法，数据分析等能力3、精通Ajax数据爬取，。4、精通定制带有cookie信息的请求头，进行模拟用户登陆。分析网页结构与规律，使用Scrapy爬虫框架和Pyspider框架配合Fiddler工具抓包。使用XPath语法获取需要的信息。5、结合Chrome，Firefox通过Selenium Webdriver获取模拟用户使用指定浏览器发起HTTP访问各阶段耗时及详细资源数据；6、 精通Python服务端编程，精通MapReduce/Hadoop/Hbase/Spark，gevent,socket等。7、熟悉常用算法和数据结构。8、精通Celery等分布式任务队列框架以及消息队列。9、具有良好的自学能力，能通过研究开源项目来解决开发中遇到的难题。10、 熟练使用Linux、及MySQL/MongoDB数据库，有独立搭建大型系统的能力。11、具备良好的编码习惯，有开放平台开发经验者优先。
                            
                                职责：负责一对一产品后台的设计和开发工作。包括用户产品后台、教研产品后台、CRM后台等职位要求：1.统招本科以上学历，计算机相关专业优先；2.1年以上开发经验，良好的编码风格及测试习惯；3. 熟悉Linux/Unix操作系统，熟悉python和django框架。熟悉mysql和postgresql的操作；4.有github常见开源项目提交代码经验者优先；5.有较强的团队协作能力和学习能力。
                            
                                岗位描述：1. 后台服务模块的开发和设计;2. 数据接口定义和实现;3. 维护服务模块的稳定运行;岗位要求：1. 三年以上工作经验，对于编程能力强的应聘者可取消此限制；2. 有扎实的计算机基础，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3. 熟练掌握Python编程，有优秀的编码能力及良好的编程风格;4. 对Web服务开发有深入的理解，了解后台架构设计;有以下任一条件者优先考虑：1. Flask, ElasticSearch、数据库开发;2. 云服务器（AWS/阿里云等）开发和部署;3. 在校或工作期间参加过编程竞赛或Hackathon
                            
                                工作职责：1、负责大数据平台的数据挖掘、机器学习相关算法研究、开发和调优工作；2、应用机器学习、深度学习等技术，针对大数据建模，结合业务需求，研发创新产品和技术平台；3、结合具体业务，对算法进行优化，提出独立见解和解决方案，帮助团队解决实际问题；任职要求：1、对AI项目有浓厚的兴趣；2、能够使用Python实现预定的算法逻辑，并进行调优工作；3、能够使用sklearn、numpy、scipy、matplotlib等常用库；4、熟悉机器学习算法（分类、聚类、回归等），熟悉数据可视化优先；5、具备分布式算法设计和实现经验优先；6、具备分布式相关项目经验，分布式系统、分布式存储、分布式数据仓库合作开发项目经验优先（例如Hadoop、Spark、SparkML、Hbase等）优先；7、具备网页前后端技能优先；
                            
                                岗位职责1. 实现产品系统的后端服务，并和前端工程师紧密配合，确保系统按时上线并且功能完备；2. 参与产品需求分析和产品设计，在初期就围绕业务目标，发挥自己的创造力和生产力；3. 结合产品不断思考后端服务如何优化，让架构在思考和实践中不断进化。任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业， 5年以上工作经验；2、精通 Python/shell语言3、精通在Linux平台下开发环境；4、熟悉Docker、Django和Tornado框架等分布式架构5、能熟练写出清晰整洁，可复用，注释良好的代码；6、熟悉使用关系型数据库 Postgresql, MySQL等；7、编写架构和设计文档；8、承担一定的软件分析设计工作和维护工业软件的设备接入部分；9、良好的沟通能力和团队合作精神。
                            
                                岗位职责：负责账户系统核心服务架构设计及开发工作；设计合理的业务和技术架构方案，并推进技术规范的落地；提供研发框架、基础服务组件等，解决共性需求，减少重复开发；岗位要求：统招本科及以上学历，计算机、通信等相关专业；具备扎实的计算机基础，熟悉Python语言, 掌握常用数据结构和算法;熟练Python Web开发框架, 深刻理解HTTP协议, 具备独立Linux、Nginx的使用及搭建、调试、排错、优化、部署等;熟悉MySQL、MongoDB等常用数据库优化方案，对Redis缓存等相关技术有深入研究，并有实际的使用经验;掌握常见场景设计，如消息队列、缓存、高并发、高可用、高负载等;熟悉业务架构设计理论，熟悉行业常见的架构方案；热爱编程，有较强的学习能力和抽象能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心, 能及时关注和学习业界最新技术;
                            
                                1. 优化系统框架，实现业务逻辑2. linux下用python进行海量数据预处理与分析3. 自研数学模型应用与研究4. 编码实现数据分析报告的自动化
                            
                                岗位职责：1、负责后端全过程开发,参与新功能的需求评估和功能开发，编写设计文档；2、负责公司量化平台的开发与拓展；3、负责基础量化策略交易和算法交易模型的实现；任职要求： 1 、计算机、电子工程、数学物理、金融工程等相关专业，本科以上学历，4年以上工作经验 2、3年以上Python开发经验，精通Python基础，熟悉后端开发的相关领域知识；有java或C开发经验的优先 3、有金融相关背景或者对量化交易有浓厚兴趣且有相关研究者优先； 4、有Python系统及高并发架构设计经验5、掌握Python项目性能分析6、熟悉Python Web Framework，如tonado7、熟悉MySQL, redis，MongoDB等数据库8、熟悉Git等代码版本控制流程和工具9、日常开发有单元测试，压力测试、集成测试意识和习惯 ，有较强的钻研和协作能力，能承受较大的工作压力；办公地址：北京通州区金融街园中园6号院25号楼（近6号线物资学院路站）
                            
                                职位职责：1、SaaS平台研发、优化和维护；2、后端基础架构和开发；任职资格：1、统招本科及以上学历；2、精通一种或几种语言，Python / PHP/ Go/JAVA 等；3、熟悉常用的Web开发相关技术，如Flask框架、HTTP协议、web安全等；4、熟悉关系/非关系型数据库的使用MySQL、Redis、MongoDB及RabbitMQ 等资源类组件，了解基本的设计、优化原则；5、对计算机相关基础知识有较好理解，了解常用数据结构和算法；6、良好的编码风格及测试习惯；7、有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力，主动性强；加分项1、有大访问量处理开发经验；2、重视代码质量，懂得如何测试以及写测试，懂得如何写可测试的代码，了解如何持续交付；3、可以快速学习新知识，有多种不同范式编程语言使用经验者优先；4、参与设计并实现过大型互联网应用或系统；5、向开源社区贡献过代码优先；
                            
                                职位描述:1、负责直播/点播云服务平台开发；2、参与设计分布式平台架构，构建可重复使用的代码以及公共库；3、负责不断优化现有的产品和系统，提高系统整体性能，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；职位要求:1、熟练掌握python语言，熟悉常见的数据结构和算法2、熟练多线程、网络、异步IO等，熟悉应用相应的python库3、熟悉python高并发框架，熟悉 Tornado、Flask、Django等框架4、有良好的沟通和学习能力、有较强的团队协作能力以及快速解决问题的能力5、有自动化&分布式平台开发经验者优先；6、了解nginx+fastcgi，celery，lua语言等优先7、了解rtmp，hls，ffmpeg等流媒体相关知识者优先
                            
                                任职要求：1.统招本科，3年以上Python编程经验，有其它语言的开发经验，如C++；2.精通常用算法及数据结构；3.熟练运用Python常用模块，熟悉多线程、多进程和web通信模块；4.熟悉tornado\twisted\gevent等常用异步编程框架；5.熟悉数据库编程，熟练操作mongodb\mysql\sqlserver等常用数据库；6.有一定的前端开发基础，了解HTML、javascript编程语言，熟悉xpath\css文本提取方法；7.有爬虫开发经验，熟悉scrapy\pyspider等采集框架优先考虑；8.使用过selenium自动化测试工具、有浏览器引擎开发经验者优先考虑；9.分布式采集系统开发；10.开源社交数据采集相关工作；
                            
                                岗位职责：负责线上业务的后端技术架构设计和功能开发。负责线上系统的后端问题处理和性能优化。岗位要求：统招本科及以上学历。2年以上Python开发经验，3年以上后端开发经验。熟练掌握Django、MySql。优秀的分析问题和解决问题能力，勇于挑战难题。有良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力。可以在压力下高效工作。有强烈的责任心。
                            
                                职责描述：*负责直播云平台开发*负责直播监控数据平台开发职位要求：*精通python开发，并有Web应用项目经验；*熟悉python+nginx+fastcgi应用组合；*熟悉python高并发框架，如twisted、tornado、gevent之一；*熟练多线程、网络、异步IO等，熟悉应用相应的python库；*熟练应用mongodb，MQ、mysql、memcaced、redis、hbase等消息、缓存、数据库组件；*熟悉golang，lua等语言优先；*了解C/C++，nginx，rtmp，ffmpeg等更好；如果 7 天内您没有收到爱奇艺的面试邀请，那么目前我们不会安排您参加后续的面试环节，感谢您的理解和对爱奇艺的关注与认可。
                            
                                工作职责1、负责网页爬取系统的设计与开发 2、负责线上服务的go语言迁移任职资格1. 熟练掌握Go语言，有相关开发经验2. 了解goroutine、channel，并熟练掌握3. 了解redis，mongodb等nosql数据库4. 熟悉常用算法和数据结构，有算法比赛经验加分5. 有一定的独立解决问题的能力
                            
                                任职要求:1.三年以上工作经验。2.精通Python语言（Python3），熟练使用至少一门面向对象语言，精通至少一种Python Web后端框架（首选Flask, 其次Django）；3.能独立开发RESTful API服务；熟悉Python后端程序的性能优化；4.熟练掌握MongoDB，了解mongoDB机制，掌握各种查询语法，懂得数据库查询调优。能够使用MySQL、Redis，具有数据库设计和 SQL 优化能力；5.熟悉多进程、多线程、协程，熟悉常见的网络编程模型；6.熟悉http/websocket等协议及相关知识，熟悉nginx等web服务器常用配置；7.能够维护已有代码；8.良好的英文阅读与理解能力；9.能够接受的敏捷开发方式，紧张的开发节奏；10.具备良好的沟通能力和团队协作精神，善于学习、研究、总结，乐于分享。
                            
                                岗位职责：开发量化自动交易系统，配合策略师在自动化交易系统上实现策略，保证交易策略的高速稳定运行。开发量化回测系统熟悉网络通讯协议，包括web socket，rest API，和各类交易接口对接。熟悉python numpy，pandas，scikit-learn, MongoDB, MYSQL.对交易框架有一定了解。算法好，对大数据数理统计建模，数据挖掘，机器学习有一定经验和心得。熟悉爬虫，对交易所数据的收集，维护，清洗和处理。有基础的金融常识和理解。对数字货币和区块链有基础了解。 职位要求:1、全日制本科及以上学历，金融工程、计算机科学、物理、统计学、应用数学等相关专业；2、3年以上python开发工作经验，精通Python或C++， JAVA计算机语言并能独立编写程序，有开发量化交易系统和策略支持的经验者优先考虑； 3、有自动化交易系统开发经验者优先，有数字货币或衍生品市场交易经验者优先。
                            
                                岗位职责：1. 负责后台服务端的系统架构设计，能模块开发和持续性能优化；2. 熟悉敏捷开发，编写高质量的代码，构建可重复使用的代码以及公共库；3. 负责不断优化现有的产品和系统，提高系统整体性能，稳定性和可扩展性，不断提升用户体验；任职要求：1. 统招本科及以上学历，5年左右后台开发经验；   2. 熟练掌握python 语言，熟悉常见的数据结构和算法；  3. 熟悉 tornado 或 flask 等框架，熟悉mysql/redis/mongo等常用组件。  4. 热爱编码，对于创新以及解决具有挑战性问题充满激情，有代码洁癖者优先。  5. 较强的学习、分析问题的能力，良好的团队合作意识。
                            
                                岗位职责：1、开发维护深度学习平台的引擎模块；2、开发维护深度学习平台的Auto-Diff模块；3、开发维护深度学习平台的组件适配模块；4、与产品其他成员配合，完成模型发布、容器调度等Devops工作；任职要求：1、3年以上Python开发经验，熟练掌握Python语言和高级特性，例如Instrospection、Mutation、Comprehension等；2、扎实的计算机基本功及数学基础，熟悉编译原理者优先；3、熟悉Linux开发环境；4、追求完美，对技术和体验极致追求，不将就；5、具有较好的团队合作精神、沟通能力和较强的责任感；6、有一颗对机器学习热爱的心，励志想转机器学习；7、有机器学习经验优先考虑，熟悉至少一种深度学习工具（Caffe/Theano/Keras/ConvNet/TensorFlow/Torch等）；8、有算法经验优先考虑，熟悉常见机器学习算法（如逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等）。
                            
                                职位描述：1、负责安全数据分析平台的设计与开发，包括数据采集与清洗、数据仓库建设、建模与跟踪等；2、负责业务安全底层服务的设计与开发，包括规则引擎、业务api接口、运营管理后台等；3、深度挖掘安全事件，跟进安全策略的制定与实施，为安全工作发展方向提供数据支撑和基础服务。岗位要求：1、本科以上学历, 逻辑分析能力和学习能力良好；2、具备2年以上python后端研发经验，精通python, 熟练掌握Django、tornado等基础框架;3、高级岗位需掌握异步协程开发，有大型系统调优经验或有数据挖掘项目经验；4、熟悉redis、mongo 或其他NoSQL；5、具备安全分析项目或了解安全攻防技术者优先。
                            
                                岗位描述1. 视频转码服务开发及维护；2. 图像处理服务开发及维护；3. 其他短视频相关系统开发及维护。岗位要求1. 计算机/通讯相关专业，重点院校毕业，具备三年以上开发经验；2. 熟练掌握数据结构和常用的设计模式，有较好的算法功底，具备扎实的程序设计基本功；3. 熟练掌握Python 语言，熟悉nginx + uWSGI + python 开发栈；4. 有Oracle，Mysql等关系数据库及Memcached, Redis 等nosql 的使用开发经验，有相关数据库设计和优化经验；5. 有一定的分布式、高并发系统开发或维护经验；6. 工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神，有较好的学习能力；7. 有音视频处理相关实践经验者优先。
                            
                                岗位职责：研发自动化运维工具，提高运维、开发协作效率，规范操作流程；研发基础服务组件，解决运维实际需求，减少重复开发与运维；评估系统性能和运行状态，建立量化指标，用数据指导优化；针对现有运维工具进行二次开发工作；参与系统、应用线上运维工作，并提出提高整体运维水平的建议。 岗位技能要求：统招本科及以上学历，3年以上运维开发工作经验，计算机相关专业；精通Python和shell编程；熟悉Python常用框架（Django、Flask等）；熟悉Linux系统，有Linux应用系统运维相关经验；喜欢钻研开源技术及自动化技术；善于学习及了解新技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力；熟悉公有云者(阿里云、腾讯云、AWS、Azure等)优先
                            