新风向?河南省人民医院党委书记和院长＂对调换位＂
（原标题：“新风向”：河南省人民医院党委书记和院长“对调换位”）
                
近期，被当地媒体称为“钦民组合”的河南省人民医院院长和党委书记任职“对调”，引发关注。
河南省政府官网5月7日发布的人事任免通知显示，4月26日，河南省政府决定免去顾建钦的河南省人民医院院长职务，任命邵凤民为河南省人民医院院长。同时，任命顾建钦为河南省人民医院副院长。
公开信息显示，顾建钦曾任郑州市卫生和计划生育委员会主任，邵凤民则是知名的肾病专家，从基层医师做起，逐步走向管理岗位。2015年9月，两人开始搭班子，顾建钦任河南省人民医院院长、党委副书记，邵凤民任该院党委书记、副院长，有媒体将此称为“钦民组合”。
另据河南省人民医院官网5月7日发布的文章《我院原创MV引发社会广泛关注》提到，针对MV的创作宗旨、格调、定位和传播，该院“党委书记顾建钦、院长邵凤民”提出了明确要求。这也意味着，该院党委书记和院长实现“对调换位”。
公开资料显示，2018年6月，中共中央办公厅印发《关于加强公立医院党的建设工作的意见》，并发出通知，要求各地区各部门结合实际认真贯彻落实。《意见》明确，公立医院实行党委领导下的院长负责制。主要包括两个内容：一是党委统一领导医院工作，二是院长主持医院行政工作。2018年12月底，河南省委办公厅印发《关于加强全省公立医院党的建设工作的实施意见》。
5月8日，河南资深医疗行业人士告诉澎湃新闻，在公立医院实行党委领导下院长负责制的“新风向”下，位置互换的情况“肯定还会有”。
----------------------------------------
2019年上海国考补录职位39个 为何全是税务部门？
（原标题：2019年上海国考补录职位全部来自于税务，为何如今“送户口”也无人投考？）
                
今天，2019年公务员“国考”补录工作正式结束。国家公务员局发布的《中央机关及其直属机构2019年度补充录用公务员公告》显示，今年补录共涉及911个空缺职位，共计3046人。其中，位于上海的空缺职位共39个，计划补录120人，全部来自于税务部门。
上海补录职位表，数来源：国家公务员局官网
面对如此多的需要补录的岗位，有上海的“老税务”不禁感叹：“很早以前需要上海户口才能报考税务局的岗位，现在送上海户口都招不到人了。”
2019年度的中央机关及其直属机构考试被誉为是“史上最难国考”——招考人数仅约为上一年度的一半，报名人数却并没有下降很多，最终参加考试人数与录用计划数比例约为63:1，为近五年来最高。为何在国考竞争越来越激烈的情况下，上海税务部门的岗位却反而需要被“补缺”？
解放日报·上观新闻梳理历年招考简章和补录职位表发现，近3年来，上海税务部门都是招考“大户”，即使在2018年机构调整之后，2019年上海税务部门计划招考的公务员名额并没有被缩减，反而比2018年度增加110个，达430个，但仍少于2017年度的465个。据税务系统内部人员透露，近两年上海税务系统内将有相当一部分公务员达到退休年龄，因此需要补充较多的“新鲜血液”。
近3年上海税务部门公务员招考人数，数据来源：国家公务员局官网
此外，随着办税“无纸化”，服务精细化，以及改善营商环境等要求的提出，税务部门对更具专业素养的人才也有了较大需求。2019年度补录公告显示，上海市税务部门的招考职位大部分面向经济学、财政学、金融学、经济与贸易、统计学、工商管理、电子商务、数学类、电子信息、计算机等就业热门专业的考生，只有少部分面向法学、哲学、政治学、中国语言文学、新闻传播学、公共管理、图书情报与档案管理等就业冷门专业的考生。
与此同时，在对考生的毕业年限和需要在税务部门的服务年限的要求方面，上海市税务部门的招考要求也较为严格。2019年度招考简章显示，上海市税务部门招考的152个职位中仅32个职位面向非2019年应届毕业生，且所有职位均要求被录用后在本单位至少服务5年。
“这些热门专业的毕业生往往能在上海找到比公务员平均工资更高的职位，并且2019年毕业的本科应届生大多为98后一代，对户口、工作稳定等条件并不特别在乎。”某公司HR表示，这也导致上海税务部门公务员岗位即使“送户口”，但对符合条件的“98后”应届本科毕业生也缺乏足够吸引力。
----------------------------------------
